[Music]
[Música]
k
k
H
H
as
como
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
says it's obvious what they want is for
dice es obvio lo que quieren es que
others to never in their lives get
otros jamás en la vida llegu entre
so far in quotes you know that
comillas tan lejos lle sabes que no se
these topics are not talked about
hable de estos temas
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
but
pero
[Music
[Música]
ah [
ah
Music] [
[Música]
one second I'm seeing things to
un segund estoy viendo cositas para
react okay
reaccionar vale
[Music]
[Música]
Hey there's more
Oye hay más
[Applause]
[Aplausos]
members
miembros
[Music]
[Música]
H
H
Ofelia Thank you so much sweetheart for
Ofelia Muchísimas gracias corazón por
that gift for salt
ese regalo para sal
[Music]
[Música]
queen
reina
H
H
[Music]
[Música]
T
T
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
you [Music]
tu
Ah I don't like the light very much I don't like it I don't
Ah no me gusta mucho la luz no me gusta
like the light very much I don't know if I should
no me gusta mucho la luz no sé si
put it on I just recorded a video he just
ponerla acabo de grabar vídeo el
recorded a video It's that the light man
acabo de grabar víde Es que la luz tío
in the canijo we're always like that
en el canijo siempre estamos así
right in the canijo we're always like that
verdad en el canijo siempre estamos así
and now right And if anything And if anything I had
y ya verdad Y si acaso Y si acaso le
given it a little bit like
había dado un poquito
that I even took away the shine trust what I'm
de así le quito incluso brillo fíate lo
telling you in the canijo we're always like that
que te digo en el canijo siempre estamos
right dark with
así verdad oscurito con con calidad de
shitty quality right Congratulations on the great
[__] verdad Felicidades por el
live show last night well look I
directazo de anoche pues mira justo
was just asking Karime and Román on
estaba pidiéndole a Karime a Román en
Twitter I also put it up to
Twitter también lo he puesto que me
send me screenshots of the reactions so I can
mandasen capturas de las reacciones para
see a little bit what people were saying
ver aquí un poquito queé decía la
so I'm just gonna see they're me
peña por lo que estoy a ver me están
sending screenshots almost all of them are hate
mandando captures casi todas son de hate
but oh well let's see The
pero bueno a ver La
Movida let's see let's see let's
Movida a ver
see okay here the one you put me is
ver vale aquí el que me habéis puesto es
this one it was not brutal no I mean how
este no es que fue brutal no O sea cómo
things go when they are improvised
salen las cosas cuando son improvisadas
you when they are the mic is down Oh you
tú cuando son el micro está abajo Ay me
threw me to the dick I have
tiraste a la [__] tengo problemas de
sound problems man FJ help me rescue me man I do
sonido tío FJ ayúdame rescátame tío yo
n't pay you but I
no te pago pero te
love you no no well the mic has to
quiero no no pues el micro tiene que
be good let's see I lowered it a little I
estar bien a ver le bajé un poquito la
lowered the gain a little it
le bajé un poquito la la ganancia se
sounds very low it sounds very
escucha muy bajo se escucha muy
low I see the line yes it's true I see it
bajo yo veo la línea sí es verdad la veo
a little lower it's true And if I click
un poco más bajo es verdad Y si le doy
here hello hello hello now now
aquí hola hola hola ahora ahora lo
you hear it
escucháis
better now you hear it better hit a
mejor ahora lo escucháis mejor le da un
button on the
botón de la
card but I'm I'm tired man of the
tarjeta pero estoy estoy cansado tío del
[ __ ] mic and the audio I can't I can't no my
[__] micro y del audio no puedo no puedo
headphones don't work man since
no no me van los auriculares tío desde
the other day since the other day if someone
el otro día desde el otro día si alguien
can help me please okay uh since the
puede ayudarme porfa vale eh desde el
other day Look so you understand me
otro día Mira para que me entendáis
since the other day something happened Okay I
desde el otro día pasó una cosa Vale le
hit
di
[Music]
[Música]
Okay, I didn't give her anything. The only thing I did
a bueno no le di nada Lo único que hice
was this. Oh, I
fue que este Ay de
really need a vacation,
verdad necesito unas vacaciones
man. I need a vacation. I'm a little
tío Necesito un vacaciones estoy un poco
overwhelmed. Well, let's see. What
agobiado bueno a ver le lo no lo que
happened was that sometimes the
pasó fue que algunas veces falla el el
speaker fails. Sometimes it fails, it
el altavoz algunas veces como que falla
gets scratched. I don't know if it's
se queda rayado no sé si hace
interfering with something or what. And I remove
interferencias con algo o qué Y le quito
the USB cable and reconnect it. Okay,
el cable USB y lo vuelvo a conectar Vale
and when I reconnected it, well, it
y cuando lo volví a conectar Pues
turns out that the source, here the source
resulta que ya la Fuente aquí la Fuente
of the speaker, doesn't appear, I mean, it's not
del altavoz no aparece o sea no es el no
the speakers, yeah, Dark, yeah, Dark.
son los altavoces sí Dark sí Dark Es que
Something happened to her at work and it was
le pasó una cosilla en el trabajo y era
mostly to tell me so
más que nada para decírmelo para que
I could keep an eye on her,
estuviera yo pendiente de ella
but I'm on the phone and that's
pero estoy í al pendiente al teléfono y
it. Nothing has happened to her. Let's see. It's
ya está no le ha pasado nada a ver se ha
happened. It's happened a bit. It's happened
dado se ha dado un por raso se ha dado
more than once, but so that I can keep an eye
un más aso pero para que esté pendiente
on her and
de ella y y para que esté pendiente de
so that I can keep an eye on her when I get up and so on. Let's see. The thing is that it's not the headphones because I took the old headphones and I put them in, okay, I put the headphones in the USB, I reconnected them, it doesn't
en el USB los he vuelto a conectar no
pick them up and I took the other ones.  I've
los pilla y he cogido los otros
connected the old headphones to the USB and it doesn't work either, okay,
conectado en el USB y tampoco lo pilla
so the source isn't here
vale o sea y es que aquí no está la
The source doesn't appear for the
fuente No aparece la fuente de de los
speakers The Source doesn't appear I click
altavoces no aparece la Fuente le doy
here to add device and it sweats like a pig
aquí agregar dispositivo y suda la [__]
and they don't appear either, dude I mean, they don't
y no aparecen tampoco tío O sea no
appear dude This source does
aparecen tío No aparece la esta fuente
n't appear I don't know what the [ __ ] Focus site envy
No sé qué [__] es Focus site envidia
Bros is I don't know what the [ __ ] phase r speakers are I don't know what the [ __ ] it
Bros no sé qué [__] es altavoces fase r
is and this I don't
no sé qué es lo que [__] es y este
know what the [ __ ] the source is for the
Tampoco sé qué [__] es la fuente de los
speakers they are eh the definition audio
altavoces son eh he definition audio
debis it's also called okay but
debis se llama también vale pero aquí
up here it says something else I don't remember what it
arriba pone otra cosa no me acuerdo que
said But it doesn't appear dude well it's the USB
ponía Pero no aparece tío pues es el USB
Javi But what do I do if I don't do anything the
Javi Pero y Qué hago si no le hecho nada
only thing I've done was remove it
lo único que he hecho ha sido quitarlo
it's what a [ __ ] lazy guy and I don't
es que vaya [__] pereza tío y a mí no me
like being with headphones and I have to be
gusta estar con auricular y tengo que
putting on headphones dude I'm
estar poniéndome los auriculares tío que
really lazy no I don't I don't like it
me da mucha peresa no me no me gusta a
I like being without headphones the
mí me gusta estar sin auriculares la
truth is these are very nice headphones were
verdad estos auriculares muy bonitos me
given to me who gave them to me the
los regaló quién me los regaló los
headphones you [ __ ] how bad I just looked
auriculares tú [__] qué mal acabo de
who
quedar quién me
gave me who gave me the
regaló quién me regaló los
headphones Who was Alejandro it was it was
auriculares Quién fue Alejandro
n't  Alejandro who gave it to me
fue no fue Alejandro que me lo regaló
because he
porque
said already alne already but well I
dijo ya alne ya pero bueno yo
save
guardo
eh man of course geep I have already restarted the
eh hombre claro guep he reiniciado ya el
PC my power went out at home and it has
PC se me ha ido la luz en casa y ha
come back or rather we have been talking for 4
vuelto o sea estamos hablando hace ya 4
days now three or four days I think that it is missing of
días tres o cuat días creo que falte de
kings in fact eh yes the headphones
reyes de hecho eh si los ariculares
these are they are really cool the truth and and they
estos están son chulísimos la verdad y y
are wireless The thing is that I always
son inalámbricos Lo que pasa que siempre
have them with the cable eh but
los tengo con el cable eh pero son la
the headphones are the best The thing is that with
[__] los auriculares Lo que pasa que
headphones I like to be
los auriculares yo yo me gusta más estar
without headphones I only use them when there is
sin auriculares solamente los uso cuando
echo when I am on a call or
hay eco cuando estoy en una llamada o
something You know I like it better without headphones I
algo Sabes Me gusta más sin ariculares
already watch the video Javi He doesn't remember who
ya veo el vídeo Javi No recuerda quién
gives him gifts don't want audience
le hace regalos no quieras audiencia
good tweet good tweet for the cani
buen tweet buen tweet para el cani
tillero I will play
tillero tocaré
[Music]
[Música]
and my goodness it
e madre
will be a port thing but I don't
será cosa del puerto pero que no
understand well anyway Well nothing with
entiendo bueno en fin Pues nada con
headphones let's see what you send me I will play he
auriculares a ver qué me mandáis tocaré
sent me something here so we can
me a mandado por aquí una cosilla para
see it I will see it doesn't pick it up
que la veamos la veo a ver no me lo coge
finally I changed it okay we will see it here let's see
final he cambi vale lo vemos aquí a ver
wait I am trying to
espera estoy intentando
organize everything that  you sent me to
ordenar todo lo que me habéis mandado a
see Karim sending me a few screenshots
ver Karim me mandando unas cuantas de
no no no dude Wait wait Wait wait
no no no tío Espérate Espérate Espérate
Oh this is the
Ay esto es la
[ __ ] Oh but how do you send me this come on I'll look at it I'll look at it I'll look at it Here I'll look at it
[__] Ay pero cómo me mandáis esto venga
Here I'll look at it Here Oh my God I
Aquí lo miro Aquí Ay por Dios Esta la
already have this one
tengo ya
repeated Oh I love
repetida Ay me encanta
you Wait wait I'm cracking up
tú Espera
That's good dude okay don't
me parto Qué bueno tío vale no me
send me anything else Román don't send me anything else eh
Román no me mandéis más
on Twitter they put anything to me
en Twitter me han puesto nada me lo han
these people must have sent it to me in screenshots
tenido que mandar esta gente en captura
because on Twitter The truth is I just
porque en Twitter La verdad lo acabo de
put it right now and the only one they
poner ahora mismo y el único que me habí
sent me this one that is good it's
mandado este que sí que está bueno está
funny I asked for good and
gracioso he pedido reacciones buenas y
bad reactions but it's that almost all of them are bad
malas pero es que casi todas son malas
[ __ ] How
ostia Qué
good how good
bueno qué bueno
you do
tú
n't send me anything anymore let's see this
ya no me mandéis más nada a ver esta
this he put it without fear of success
esto lo ha puesto sin miedo al éxito
from his account Eh well this this
desde su cuenta Eh bueno esto esto
seems with the three dots here this
parece con los tres puntitos aquí esto
seems youtuber summary of the last
parece youtuber resumen de los últimos
three days without fear of success does a
tres días sin miedo al éxito hace un
podcast with windy I realized that windy
podcast con windy me di cuenta que windy
unblocked me I
me ha quitado el bloqueo me he dado
realized today I have  realized today that
cuenta hoy me he dado cuenta hoy que
windy unblocked me and I
windy me ha quitado el bloqueo y os
have something for you I'm not going to tell you in advance
Traigo una cosa no lo voy a adelantar
but maybe I have
pero a lo mejor tengo una
something maybe I have one well I'm not
cosa a lo mejor tengo una bueno no lo
going to say it okay nimu uploads a picture with
voy a decir vale nimu sube una foto con
windy Juan attacks nimu for free
windy Juan ataca gratuitamente a nimu
nimu eats himself Juan and Gameplays Sprint
nimu se papea Juan y Gameplays Sprint le
ratios nimu d las espon Sprint
hace ratio a nimu d las espon Sprint
Sprint blanks cocu koku challenges
Sprint blanquea cocu koku reta a un
Dallas to a fight Dallas accepts the
combate a Dallas Dallas acepta el
fight with cocu
combate con cocu
u plays cagona Javi oliveira does a
u juega cagona Javi oliveira hace un
live with delox nimu Dallas and rups
directo con delox nimu Dallas y rups
rups and nimu make up
rups y nimu hacen las
totally dude I mean I just don't
pases totalmente tío o sea es que no
understand how the hell this has been escalating
entiendo cómo [__] ha ido escalando esto
eh No no no no no no it's not like I'm going to upload
eh No no no no no no es que vaya a subir
windy or anything like that it's just a little thing that
a windy ni nada de eso es una cosita que
I found out that I had saved but I have to
he averiguado que tenía yo guardada pero
prepare it well because now
la tengo que preparar bien es que ahora
I'm busy dude today I recorded a video for
estoy liado tío hoy grabé un vídeo para
today I recorded another video for the
hoy grabé otro vídeo para el canal
main channel no Karime I already have it Karime
principal no Karime ya lo tengo Karime
No no I already have it eh today I recorded a video
No no ya lo tengo eh hoy grabé un vídeo
for the main channel and I'm
para el canal principal y estoy
very saturated eh I'm very saturated
saturadísimo eh estoy saturadísimo
but doing things very well
pero haciendo las cosas muy bien
doing things very well the truth is
haciendo las cosas muy bien la verdad es
that look at this topic for the
que mira este tema para el canal
main channel if I see the one I'm
principal si lo veo el que estoy
trying and [ __ ] eh it's what I
tratando y [__] eh es que es lo que os
told you it's what I told you literally eh
dije es que es lo que os dije literal eh
Look I mean this topic for the
Mirad o sea este tema para el canal
main channel yes I see it a nice topic that
principal sí lo veo un tema guapo que
you can make quality content with
puedes hacer un contenido de calidad con
quality editing that if
una edición de calidad que si se tiene
the editor has to spend a day and a half
que pegar el editor un día y medio
editing or 9 hours he spends them Okay and a
editando o 9 horas se las pega Vale y un
nice video dude a
vídeo guapo tío un vídeo
good video 120,000
bien 120.000
views 120,000
visitas 120.000
views of course and now then
visitas claro y ahora luego
eh in the salsería
eh en la salsería
in the salsería I also made an
en la salsería hice también un vídeo
edited video which is this one and also a
editado que es este y además un vídeo
very nice video Oh don't you see with me
guapísimo Ay no lo veis conmigo
not this one from
no este de
windy besides it was a very cool video Well
windy además fue un vídeo chulísimo Pues
look and it has 40,000 views at the moment
mira y tiene 40.000 visi tias de momento
it will get more surely as
irá teniendo más seguramente con el paso
the days go by the extracts are
de los días los extractos están
working more or less well it depends on the
funcionando más o menos bien depende del
topic because we also depend a lot on the
tema porque también dependemos mucho del
topic no but the extracts are
tema no pero los extractos están
working well
funcionando bien
the newscasts are almost
los los noticieros están ya casi
working as they were working on
funcionando como estaban funcionando en
the main one that on the main one they were
el principal que en el principal estaban
having 304,000 visits it wasn't
teniendo 304000 visitas no estaba
having more and we are bringing
teniendo más y estamos trayendo cosas
powerful things without more okay I mean we are in
potentes sin más vale o sea estamos en
a great moment But I do like these topics
un momento genial Pero estos temas sí me
for the main one and if it is
gustan a mí para el principal y si
worth doing it on the main one
merece la pena hacerlo en el principal
okay the windy one is almost a gameover no
vale el de windy es casi un gameover no
Dark is not a gameover Wind it is a
Dark no es un gameover Wind es un vídeo
well documented video okay But in the end it is
bien documentado vale Pero al final es
what I told you it is what I told you even if it
lo que te dije es lo que os dije aunque
is a cool edited video and with many
sea un vídeo editado chulo y con muchos
clicks and with many things why am I
click y con muchas cosas para qué para
going to separate eh if I already have the
qué voy a separar eh si ya tengo la
salsería why am I going to separate Javi
salsería para qué voy a separar Javi
oliveira from the
oliveira de la
salsería I mean it doesn't make sense when
salsería O sea no tiene sentido cuando
we are active in the salsería dude
estamos activos en la salsería tío
telesalseo it is all done in one I mean if
telesalseo se hace todo en uno o sea si
you see all the people have their things in
tú ves toda la gente tiene las cosas en
a channel Only Well there are some that
un canal Solamente Bueno hay algunos que
have secondary channels Yes but eh It didn't make
tienen canales secundarios Sí pero eh No
much sense it didn't make much sense
tenía mucho sentido no tenía mucho
the truth is I had always always
sentido la verdad siempre me siempre me
regretted having a
había arrepentido de haber tenido un
secondary channel to separate I mean
canal secundario para separar O sea la
people do their live shows on their channel and  and that's it, you
gente hace sus directos en su canal y y
know, but man, right now this month
sabes pero tío e ahora mismo este mes
things are going very cool, very cool, very
está yendo la cosa muy Guay muy Guay muy
cool, yesterday was brutal, eh, yesterday
Guay lo de ayer fue brutal eh lo de ayer
was brutal, yesterday was the best,
fue brutal lo de ayer fue la [__]
completely unexpected, yes, it's
completamente inesperado sí que es
true that yesterday, if we had
verdad que lo de ayer si lo hubiéramos
known, okay, we didn't know, well,
sabido vale que no lo sabíamos Eh pues
probably having prepared it, we
probablemente habiéndolo preparado lo
would have baited it a bit and we would have had
hubiéramos cevado un poco y hubiéramos
more people,
tenido más gente
eh, I would have prepared things here
Eh hubiera preparado yo aquí cositas
to watch with the three of them, but well, it
para ver con ellos tres pero bueno es
was unexpected, but many times
que fue de improvisto pero muchas veces
things when they're unexpected
las cosas cuando están de improvisto
are also very good and the telesalseo, I
también están muy bien y el telesalseo
won't tell you about telesalseo, I won't tell you about the
ni te cuento telesalseo ni te cuento
[ __ ] best, Javi, your
no te salseo de [__] madre Javi tu
nomination for news coverage. Well,
nominación de cobertura informativa Pues
we'll talk about it later, eh, the truth
luego vamos a hablar de eso eh la verdad
is, I'm very upset, eh, upset, imo, upset,
es que muy disgustado eh disgusts imo
imo, with the results, eh,
disgusts imo con los resultados eh
upset, imo. But anyway, let's get down to business, let's
disgusts imo Pero bueno vamos al lío a
see, come on, good meme, good meme delox, good
ver venga buen meme buen meme delox buen
stolen meme, good
meme robado buen meme
stolen meme, Cristian gos, if you're
robado Cristian gos si te
interested, This is a youtuber, no Go, our
interesa Este es un youtuber no Go el
friend Virgen as a forward throwing [ __ ] about the gossip.
amigo Virgen de delantero tirando [__]
when is what made him
del salseo cuando es lo que le hizo
famous I don't know exactly who he is I think he's
famoso No sé exactamente quién es creo
been on
que en alguna ocasión ha salido en
one of my channels before but I don't know
alguno de mis canales pero no sé
exactly
exactamente por
why if you're genuinely interested in
qué si te interesa genuinamente
any of these things he was a virgin
cualquiera de estas cosas era virgen
Well just have to see it Oh
Bueno pues nada más que hay que verlo Ah
look, a guy who was doing criticism and then
mira un chico que hacía crítica y luego
got dinno no with the gossip thing
se puso dinno no con el tema del salseo
Well as many of you remember
Bueno pues como muchos os acordáis de
Gervacio do
gervacio
you remember the debate with Gervaso
os acordáis del debate con gervaso
kid wow man it's just that things that don't
chaval buah tío es que las cosas que no
happen here don't happen eh he's a friend of
pasen aquí no pasan eh es amigo del
Dylan today we're going to watch a Dylan video I do
Dylan hoy vamos a ver un vídeo del Dylan
n't know how much time I have It's
no sé cuánto tiempo tengo Son las
1:20 it's 1:20 well I'll see how
1:20 son la 1 y 20 bueno Ya veré cuánto
long I stay because I have
tiempo me quedo porque tengo por aquí
a lot of things to watch around here Gervacio man
muchas cosas que ver el gervacio tío
look you see turn this off man I don't know why it's
mira lo ves apaga esto tío no sé por qué
not loading of course it's not loading because I'm
no carga claro no carga porque estoy
using them all the time so it's not
todo el tiempo utilizándolos entonces no
loading and I have to be with a cable
carga y tengo que estar con cable
and Ah I can't hear
y Ah no escucho
something interesting and surprising I
trendo interesante y sorpresivo me
was splitting my sides laughing with the delox he
estaba partiendo de la risa con el delox
couldn't hold back his laughter Greetings kiss
que no se aguantaba la risa Saludos beso
Thank you very much the truth is that I'm very
Muchas gracias la verdad que estoy muy
happy  with the live yesterday very cool
contento con el directo ayer muy chulo
very cool
muy chulo
and these are the things that you can't miss
y son las cosas que no os podéis perder
and that always happen here
y que siempre pasan aquí
no of course it's that these people are the
no por supuesto es que esta gente son
best div chimes were an absolute failure
mejores campanadas div fueron un fracaso
eh Javi Oliveira said it and
eh lo dijo Javi oliveira y lo dijo
Movistar esport said it and several
Movistar esport y lo dijeron varias
press releases said it let's see an
notas de prensa a ver un fracaso
absolute failure when I said that when I
absoluto yo cuando dije eso yo cuando
said that no that the chimes were
dije eso no que las campanadas de fueron
a failure I said man I would sign I would
un fracaso yo dije hombre yo firmaba yo
sign to be like this when it failed
firmaba por estar así cuando fracaso
not with a peak of
no con un pico de
280,000 viewers of course let's see it's that they
280.000 espectadores claro a ver es que
came from they came from a peak of 800,000
venían de venían de un pico de 800000
viewers less than the I mean we're
espectadores menos de la O sea estamos
talking about a quarter they haven't
hablando de la cuarta parte no han
had a fourth almost a quarter a
tenido la cuarta casi la cuarta un
little more than a quarter of the
poquito más de la cuarta parte de
audience okay
audiencia vale
eh Let's see it's a clear failure for serb
eh A ver es un fracaso claro para serb
coming from comes from an event with 3 and a
que viene de viene de un evento con 3
half million 5 million
millones y medio 5 millones de
viewers and that the chimes that
espectadores y que de las campanadas que
came from a peak of 800,000 of course let's see it
venía de un pico de 800000 claro a ver
's a it's a drop it's a
es un es un bajón es un
drop And these four together adding up only
bajón Y estos cuatro juntos sumando solo
5000 only 5000 only 5000 is worth only 5000
5000 solo 5000 solo 5000 vale solo 5000
man let's see if you tell me
hombre a ver pues si tú me dices a mí
that every night here we usually
que todas las noches que aquí solemos
have 2000 3000 2000 viewers 100
tener 2000 3000 2000 espectadores 100
man if we normally have 1500 2000
hombre si normalmente tenemos 1500 2000
3000 viewers and you do a live with
3000 espectadores y haces un directo con
viewers I think they have
espectadores yo creo que se han
multiplied
multiplicado
no I think they doubled yesterday but
no yo creo que ayer se doblaron pero de
anyway if I have to measure myself
todas maneras si me tengo que medir yo
against
con
ibai if I have to measure myself against
ibai si me tengo que medir yo con
ibai dalis beira
ibai dalis beira
hacendado I mean look at the accounts eh
hacendado o sea fijaros las cuentas eh
the accounts are accounts exclusively
las cuentas son cuentas exclusivamente
related to us eh And they live
relacionadas con nosotros eh Y que viven
only for
solo por
us 5000 and because we weren't
nosotros 5000 y porque no estábamos
warned man of course at 5000 5000 No 5200
avisado hombre claro a 5000 5000 No 5200
I think it was the peak plus 700 on Twitch
creo que fue el pico más 700 en Twitch
we are not talking about 6000 people just like that
no estamos hablando de 6000 personas así
without warning Not if we had to
por la cara sin avisar No si se llega a
warn and it had happened a little
avisar y se llega a ser un pelín más
earlier  warning them all day of course
tempranito avisándoles todo el día claro
obviously they have I don't know maybe
evidentemente se tienen yo que sé a lo
8 or 9000 10,000 I don't know I have
mejor 8 o 9000 10.000 No lo sé no tengo
no idea but let's see I can't complain I
ni idea pero a ver no me puedo quejar yo
would sign to stay with 1500 2000
firmaba con quedarme con 1500 2000
viewers for life eh as long as it does
espectadores para toda la vida eh con
n't go down from there it works for me eh the
que no baje de ahí me sirve eh lo más
funniest thing is that the hypocrite Javi was
gracioso es que el hipócrita de Javi era
the biggest hater of nimu and now how he gets
el mayor hater de de nimu y ahora como
together with Dallas he defends her Yes dalis
se junta con Dallas la defiende Sí dalis
veira and now how she gets together with Dallas
veira y ahora como se junta con Dallas
you guys mess with nimu you were the
ustedes os metéis con nimu erais los
biggest defenders of nimu when
mayores Defensores de nimu cuando
we said that nimu was a
nosotros decíamos que nimu era
scammer she was the bad person and all that
estafadora era la mala persona y todo el
stuff you guys
rollo ese ustedes la
defended her okay In fact I asked Karime to
defendía vale De hecho le pedí a Karime
find me some tweets where these
que me buscase algún tweet donde esta
people Karime send me some defense
gente la Karime mándame alguna defensa
Ah okay here here she put
Ah vale aquí aquí me puso
some
alguna
This is the same one
Este es el mismo
Oh look nimu next to koku interesting Ah
Oh mira nimu junto a koku interesante Ah
No wait Javi is not going to Javi is not going to
No espera Javi no la va Javi no la va a
criticize her because now she gets along with
criticar porque ahora se lleva bien con
Dallas Javi's change of opinion is
Dallas el cambio de opinión de Javi es
tremendous What is my change of
tremendo Cuál es mi cambio de
opinion What is my change of opinion
opinión Cuál es mi cambio de opinión
exactly that I have not criticized
exactamente que yo no he criticado a
nimu for hanging out with cocu but
nimu por juntarse con cocu pero se ha
this guy has smoked a joint Or what is
fum un porro este tal O qué es lo que le
wrong with him but apart from that let's
pasa pero aparte que vamos a
see we start from the basis that aimu
ver partimos de la base que aimu se le
has done an interview in which
ha hecho una entrevista en la que se le
all the things have been exposed to his face and he has
ha expuesto todas las cosas en la cara y
recognized them or or not we start from that
las ha reconocido o o no partimos de esa
basis I ask eh we start from the basis
base pregunto eh partimos de la base de
that nimu has already said all his
que nimu la ha dicho ya todas sus
little things to the cco to Ari to everyone or how is
cositas al cco a Ari a todos o cómo es
the
la
move man can you search for each
movida tío me podéis Buscar de cada
account that we are looking at your opinion of
cuenta que estamos mirando su opinión de
nimu before the
nimu antes del podcast de
delo podcast you can you can me Karime Román
delo me podéis me podéis Karime Román me
can you send me from each account that we are
podéis mandar de cada cuenta que estamos
looking at the tweet
viendo el tweet
of the opinion they had of nimu when
de la opinión que tenían de nimu cuando
we read
nosotros le
that naru is obsessed with the
ese naru está obsesionado con los
pambisitos and with the kitten man but the thing is
pambisitos y con el gatito hombre pero
that he is putting me something for
es que me está poniendo una cosa por la
which we have given nimu a beating that
que le hemos dado una caña a nimu que lo
freaks him out what are you telling me
flipa qué me estás contando
mate I mean what are you
colega O sea qué me estás
telling me I mean it's as if I this  I
contando O sea que es como si yo esto lo
was covering it up you know how but if eh but if
estuviera tapando sabes como pero si eh
this but if this Of course if we've
pero si esto pero si esto Claro si le
given him a beating they'll screw you not even with
hemos dado una caña que te cagan ni con
this
esto
my God they are brutal
Dios mío son brutales
eh the monumental whitewash that
eh la blanqueada monumental que se está
nimmu is doing is gigantic as if she had
mandando nimmu es gigante como si ella
never screwed up or as if she
nunca la hubiera cagado o como si ella
were a
fuera una
victim another account by dalis veira eh
víctima otra cuenta de dalis veira eh
another account called dalis veira I don't
otra cuenta que se llama dalis veira No
know if it will be the
sé si será el
same I don't know if it will be the same eh Javi
mismo no sé si será el mismo eh Javi
oliveira with nimu delos Yala 5000
oliveira con nimu delos Yala 5000
viewers
espectadores
gibel a kiss David gibel just watching
gibel un beso David gibel solo mirando
anime more than
anime más de
3000 Hi Javi I recently bought a
3000 Hola Javi hace poco compre una
camera and it's amazing it's the Sony Alfa
cámara y es una pasada es la Sony Alfa
in case you want to try it I still have to
por si la quieres probar Todavía me
buy the camera that you
tengo que comprar la cámara que me que
told me for the camera do you remember but
me disis para la cámara os acordáis pero
out of laziness Purísima there and comfort I
por pereza Purísima ahí y comodidad O
mean if you saw the cables here in the year
sea si vierais los cables aquí en un año
that I've been here in the house if you look at the
que llevo aquí en la casa si miréis los
cables how I'm leaving them from one day to the
cables cómo los voy dejando de un día de
next but this is not to touch
otro día pero esto por no tocar
eh what was I going to tell you gibel just watching
eh qué os iba a decir gibel solo mirando
anime more than 3000  viewers I'm
anime más de 3000 espectadores yo me
happy for him of course and auron Play
alegro con por él claro y auron Play
only playing GTA 40 50,000
solo jugando al GTA 40 50.000
viewers and Juan guarnizo reading
espectadores y Juan guarnizo leyendo
Comic 10,000 and gre playing fortnite
Comic 10.000 y gre jugando al fortnite
30,000 of course Yeah
30.000 claro Sí
yeah or but this gibel is having
sí o pero el gibel este está teniendo
a lot of cameos Not here lately I do
mucho cameo Aquí no últimamente Yo es
n't know if it's good or bad I don't know if I should
que no sé si es bueno o malo no sé si
invite him one day to come because I do
invitarlo un día que venga porque es que
n't know if it's good or bad there are people who
no sé si es bueno o malo hay gente que
tell me that he's one of us and people
me dice que es de los nuestros y gente
who tell me that he pulls me So I don't
que me dice que me tira Entonces no lo
know if I should adapt it here to the content but of
sé si adaptarlo aquí al contenido pero
course apparently the anime the
claro por lo visto el anime el
react anime has a lot of
reaccionar anime tiene muchos
viewers eh I'll also tell you but what is it
espectadores eh También te digo pero que
or rather the problem here that is
es lo que o sea el problema aquí que es
what they're telling me that we had
lo que me están diciendo que tuvimos
few
pocos
viewers I mean the criticism is that
espectadores O sea la crítica es que
we have few viewers or how is the
tenemos pocos espectadores o cómo es la
move it's not that I don't finish
movida es que no es que no termino de
understanding it but I think it's going that way no
pillarlo pero creo que va por ahí no
Javi face in rocada delo laughing dala falling
Javi cara en rocada delo riéndose dala
asleep
durmiéndose
N O way the debate was intense eh
N O sea estuvo intensito el debate eh
the debate was very intense
estuvo intensísimo el debate
Eh I don't know  I suppose that when she was
Eh no se supone que cuando ella se
explaining herself Dallas and Javi attacked her, this
explicaba Dallas Y Javi la atacaban este
little one is going to die miserably having
poca va a morir miserablemente teniendo
Dallas Abi Oliveira and Nimu in
a Dallas Abi oliveira y nimu de por
between, now now the podcast is
medio ya ya ya está está el podcast
dying,
muriendo
cloth 20 million 20 million views it has
tela 20 millones 20 millones de visitas
had with four videos with three or
ha tenido con cuatro vídeos con tres o
four
cuatro
[Laughs]
[Risas]
videos It's good eh It's
vídeos Está bueno eh Está
good I'm pissing myself man I'm pissing
bueno me meo tío
myself
meeo
eh For those who want to see the
eh Para los que quieran ver el extracto
full extract It is probably on the
completo Es probable que esté en el
Jav Channel, Dallas's dog And Delox
Canal de jav el perro de Dallas Y delox
crypto scammer apparently however I do
crypto estafador al parecer no obstante
n't know if I will upload it since there are only
no sé si lo suba ya que solo hay
fragments right now and Nimu only uploaded that
fragmentos ahorita y nimu subió solo ese
fragment because 99% of the live is I do
fragmento porque el 99% del directo es
n't know if I should upload it separately the live
no sé si subirlo aparte el directo en
premiere some I don't know the truth if I should upload it
estreno algún no sé la verdad si subirlo
separately cutting only the part where I
aparte cortando solo la parte en la que
am with them I don't know because
estoy con ellos no lo sé porque el
Dallas I think he is going to upload it edited
Dallas creo que lo va a subir editado
too so it is already a lot of upload
también entonces ya es mucha subida
also then apart man Take a look at
también luego aparte tío Échale un ojo a
the seitan orbis animation the
la animación de seitan orbis la élite de
T elite radiant face with smiling eyes I I
T cara radiante con ojos sonrientes yo
laughed my ass off on a couple of occasions
Me [__] de risa en un par de ocasiones
the video lasts a little less than 3 minutes
el vídeo dura poco menos de 3 minutos
thumbs up  but can you see it or do you
pulgar hacia arriba pero se puede ver o
have a copy write it down Roman eh man nimu
tiene copi apúntalo Román eh tío nimu
was almost the entire live stream in my face
estuvo casi todo el directo en la cara
with the member bar the
con la barra de miembros la barra de
member bar the PayPal the visum all these
miembros el PayPal el visum todas estas
things that I have here on the screen
cosas que tengo yo aquí en pantalla
because it's my live stream and I have it I
porque es mi directo y la tengo yo
know all these things why do you
sabes pues todas estas cosas por qué
put fluxer
pones fluxer
here why do you put fluxer up there on my
aquí por qué pones fluxer ahí arriba por
face during the entire live stream the
cara durante todo el directo estuvo el
text was there
texto ahí tío
pathetic man I'm Javi the canine man I mean
patético Soy Javi el canino tío o sea es
you look at the accounts
que tú fíjate las cuentas
eh No Karime stop now over there stop
eh No Karime para yaá para allá para
look at the accounts that are created
para fíjate tú las cuentas que se crean
I don't know man I mean when I wasn't a
yo que sé tío o sea yo cuando no era
youtuber imagine or if I wasn't
youtuber no imagínate o si no lo fuera
then you have your normal account not with
pues tú tienes tu cuenta normal no con
your name your account imagine Manolo 85
tu nombre tu cuenta imagínate Manolo 85
and you think about Dallas of Javi of ibai
y tú opinas del Dallas de Javi de ibai
of gref not of
de gref no de
amblo but they create accounts to put
amblo pero se crean cuentas para poner
these names
estos nombres
as offensive or something I'm not Javi the
como ofensivos o algo no soy Javi el
canine Tell me the definition of a
canino Dime la definición de
hypocrite
hipócrita
they are terrible man they are terrible nimu
están fatal tío están fatal nimu dándole
thanking the Dallas fans for
las gracias a los fans de Dallas por
listening to it  Hahaha You didn't want to listen to
escucharla Jajaja No quisiste Escuchar a
those of us who criticize you only for the things
Los que te criticamos solo por las cosas
you did without exaggerating and messing with
hiciste sin exagerar lasas y meterte con
your physique, those pees don't listen to you, you
tu físico esos pis no Te escuchan a ti
only do what
solo haces lo que diga
Dallas says, I love it because
Dallas me encanta porque
now
ahora
no, don't
no
send me more
no me mandes más
Roman, don't send me
Román no me mandes
more, I love it because now they are now they are
más me encanta porque ahora son ahora
against animu when Dallas
están en contra de animu cuando Dallas
criticized animu they
criticaba animu
were when dasas and I criticized
estaban cuando dasas y yo criticamos a
nim they defended her but
nim la defendían pero si es que
surely from all these accounts that you
seguramente de todas estas cuentas que
are putting we can see you
estáis poniendo podemos ver t
defending nimu when we
defendiendo a nimu cuando nosotros la
criticize her seeing nimu koku and so many
critiquemos viendo a nimu koku y tantos
others I feel so sorry to see that they don't
otros Siento mucha pena al ver que no
know how to defend themselves from their harassers as an
saben defenderse de sus acosadores como
experienced hater I think they don't
hater experimentada creo que no
understand that the important thing about the funas
entienden que lo importante de las funas
is not to respond but How many memes
no es responder sino Cuántos memes
can you make of don't tell your mommy
puedes hacer de no se lo digas a tu mami
please Of course, of course, eh Where does it come from,
porfi Claro claro eh De dónde viene de
where do you come from, no nimu, don't feel sorry for
dónde vienes no nimu no sientas pena por
Dallas, he will continue to profit and lie about
Dallas él seguirá lucr y mintiendo sobre
the worst way if you can throw
de la peor forma si puedes meterle
strikes at him and throw the channel away from that
strikes y Tírale el canal a esa
garbage like that  tado a tweet from a
basura así tado un twet de una cuenta
suspended account that they suspended it today
suspendida que la han suspendido hoy
God knows why Because nowadays getting
Vete a saber por qué Porque hoy en día
suspended on Twitter
para que te suspendan en Twitter ya no
is not as easy as it
es tan fácil como
used to be
antes
now Javi oliveira HD I'm Javi the
ahora Javi oliveira HD Soy Javi el
canine now Dalas and oliveira blanque an
canino ahora Dalas y oliveira blanque an
It's that these people are really talking about
Es que de verdad esta gente hablando de
falsehood I
falsedad
mean they haven't told nimu what he
O sea que no se le ha dicho a nimu lo
knew to
que sabía que
say to him I mean what is the falsehood
decirle o sea cuál es la falsedad
exactly they get together to talk
exactamente se juntan a hablar en
live about Javi oliveira delos nimo and
directo de Javi oliveira delos nimo y
Dallas Javi tells Dallas that he
Dallas Javi le dice a Dallas que te
wants to hit you czu Dallas says if he
quiere pegar el czu Dallas dice si él
thinks that's how he's going to get rid of being a
cree que así se le va a quitar lo
rapist also Dallas says that czu would
violador además Dallas dice que czu
never beat him that he's pathetic when it comes
jamás le ganaría que es patético a la
to fighting and that will be the only
hora de pelear y que esa será la única
justice he'll ever get in his life that he
justicia que obtenga en la vida que él
leaves him limp Dallas challenged czu to I
lo deje cojo el Dallas le retó al czu a
mean he'll accept the fight as long
O sea la acepta la pelea siempre y
as czu accepts back that he gets
cuando czu acepte de vuelta que se tatúa
the word rapist tattooed on his face No yes yes
en la cara la palabra violador No si si
yes he feels like fighting and he played
si da la ganas la pelea y ha jugado
coward he played coward the ccu isn't there isn't there you do
cagona ha jugado cagona el ccu no está
n't have Of course  you beat
no está no tienes Claro que le ganes al
Dallas Finally nimun is finished with any
Dallas Por fin se acabó nimun en ninguna
scammer and rups himself said it is
estafadora y lo dijo el mismo rups
also clarified in Javi
también se aclara en el directo de Javi
Oliveira's live along with delos and Dalas that
oliveira junto con delos y Dalas que se
his words were distorted and he never
tergiversaron sus palabras y él nunca
used the word scam but fraud and that
usó la palabra estafa sino fraude y que
only keno and his parents are reported
solamente está denunciado keno y sus
Dallas explodes against nimu I don't like you
padres Dallas explota contra nimu no me
nimu answer you me
caes bien nimu le responde tú a mí
neither fat of these What is it
tampoco gordo de los esto Qué
but if this is not even from now who
es pero si esto no es ni de ahora quién
sent me this but if this is not from
me ha mandado esto pero si esto no es de
now
ahora
definitely When I see this it makes me
definitivamente Cuando veo Esto me da
sad nimu Ah this is when they defended her
pena nimu Ah esto es cuando la defendían
no The Four Horsemen of the gossip are
no Los cuatro Jinetes del salseo ya
coming man Man cani tillero
vienen hombre Hombre cani tillero todos
lives for me every day of course cani tillero
los días vive por mí claro cani tillero
lives for man but it is
todos los días vive por hombre pero es
his life the day they take
que es su vida el día que le quiten a
this person away from him Well he will not stop in life he will
esta persona Bueno no parará en la vida
not stop in life the new elite of
no parará en la vida la nueva élite de
streamers Dallas delox Javi Oliveira
los streamers Dallas delox Javi oliveira
and nimu these
y nimu esto sí que
are free of falsehood And
son libres de falsedad Y
scams now it turns out that collaborating with
estafas ahora resulta que colaborar con
the one who scammed men on Facebook with
la que estafó a hombres en Facebook con
photos of other girls of what not even  she doesn't
fotos de otras chicas de lo que ni se
regret it or apologize it's not a
arrepiente ni se disculpa no supone
problem at all This lady really
ningún problema Esta señora de verdad
this person should let me go now and
esta persona debería soltarme ya y
find some entertainment there are a lot of
buscarse un entretenimiento echan muchos
celebrity shows on TV I mean it's not
programas de farándula en la tele o sea
even the one that is it's
es que ni siquiera la que es que ya es
time for her to let go of my arm it's not
hora de que me suelte el brazo es que ni
even the people I mean the youtubers
siquiera la gente o sea los youtubers
that are involved the youtubers that
que están involucrados los youtubers a
she defends aren't that concerned
los que ella defiende no están tan
about me they're not as concerned about
pendient de mí no están tan pendiente de
me as she is she's the one
mí como ella es ella la que está
moving everything She's the one who's
moviendo todo Es ella la que está
all let's see but about Win michu I
todo vamos a ver per yo de Win michu
say something on occasion Maybe she'll
digo algo en alguna ocasión A lo mejor
give it a like but the thing is that this
le da un like pero es que es que esta
person it's it's every day every
persona es que es todos los días es que
day Look uh every day
todos los días Busca eh todos los días
Look for Javi's name
Busca el nombre de Javi el nombre de
dala's name and miare's name to see what
dala y el nombre de miare para ver qué
they've posted and if there's something good she'll
es lo que han puesto y si hay algo bueno
retweet it it's not it doesn't make
retuitea es que no es que no tiene
sense it's that it's that this thing
sentido es que ya es que es que esto de
When is this tweet I mean she didn't
Cuándo es este tweet o sea es que no le
like the live but they've
habrá gustado el directo pero lo han
seen
visto
everything if I do a live they'll see it if I do
todo si hago un directo lo ve si hago
an interview with Antonio David the  see if I
una entrevista a Antonio David la ve si
do a live tomorrow with Angela
hago mañana un directo con Ángela
Portero
portero lo
sees it, [ __ ] It's just what a life but
ve [__] Es que qué vida pero es que
look here I have it look when I
mira aquí lo tengo mira es que cuando yo
messed with
me metía con
Nimu I
nimu la
defended her one day she'll let you go in the
defendía algún día te soltará en el
arm I think that's for life
brazo yo creo que eso ya de por vida
like for Dallas it's for life it's
como para el Dallas es de por vida es de
for
por
life I mean we're talking about a
vida o sea estamos hablando que es una
person who has made an account that
persona que se ha hecho una cuenta que
surely has it with VPN because the
seguramente la lleve con VPN porque las
previous ones well she had to
anteriores pues las haya tenido que
close them and we're talking about an
cerrar y estamos hablando que es una
account with my mouth in the Avatar and that is in
cuenta con mi boca en el Avatar y que se
charge of trying to dismantle every day what are
encarga todos los días de intentar
you going to dismantle that I'm
desmont arme qu vas a desmontar que soy
a Lego I mean what opinion are you going to
un Lego O sea qué qué opinión vas a
change do you think that suddenly people are
cambiar crees que de repente la gente se
going to believe Miare's story
va a creer el relato de miare el relato
Win Michu's story or or that the dog is a
de Win michu o o que el perro es un
twin brother of the other I don't know what it
hermano gemelo del otro es que no sé qué
is that you're going to
es lo que vas a
dismantle me whoever dislikes me I'm going to
desmontar yo a quien le caiga mal Le voy
continue to dislike her and and every time here
a seguir cayendo mal y y cada vez aquí
growing more but
creciendo más pero es que
look here I uh here I was a hater of
mira aquí yo eh aquí yo era hater de
Nimu and I envied her okay And everything that
nimu y la envidiaba vale Y todo lo que
I said to Nimu could be applied to
yo le decía a nimu se me podía aplicar a
me I mean here the  defended and now and
mí o sea aquí la defendía y ahora y
animu like she does live shows with us and
animu como hace directos con nosotros y
follows me and all that well now she's a
me sigue y y tal pues ahora es una
scammer Damn but if 4 months ago you
estafadora [__] pero si hace 4 meses la
defended her and it seemed wrong to you that I
defendías y te parecía mal que le
made videos I mean what person What
hiciera vídeos O sea qué persona Qué
people can be based on
personas se pueden basar en
is that they are based on Javi Dallas
es que se basan en Javi Dallas sobre
especially in Dallas eh especially in Dallas
todo en Dallas eh sobre todo en Dallas
not so much in Javi but especially in
no tanto en Javi pero sobre todo en
Dallas I mean the turning point is
Dallas o sea el punto de inflexión es
Dallas life based on Dallas we
Dallas la vida basada en Dallas nos
talk to people who don't talk to
hablamos con gente que no se hable con
Dallas if there's someone who messes with Dallas I
Dallas si hay alguien que se mete con
approach them even if they are the worst
Dallas me acerco aunque sea la peor
person in the world I approach them okay if there's
persona del mundo me acerco vale si hay
someone who gets along with Dallas I
alguien que se lleva con Dallas lo
block them and I cross them out and well And
bloqueo y le hago la cruz y bueno Y ya
above all If there's someone who gets along
sobre todo Si hay alguien que se lleve
with Dallas That's an enemy I mean now You're
bien con Dallas Ese es enemigo O sea ya
going to see save this click Román save this
Vais a ver guardar este click Román
click save this click
guarda este click guarda este click
because You're going to see the same as what happened
porque lo Vais a ver igual que ha pasado
with Fran now You're going to see now You're going to see that
con Fran ya Vais a ver ya Vais a ver que
now nimmu is an enemy like Fran now You're
ahora nimmu es enemiga como Fran ahora
going to see all these accounts
Vais a ver a todas estas cuentas
trying to sink nimmu attacking nismo
intentando hundir a nimmu atacar a nismo
now nismo is the worst  I mean they've been
ahora nismo es la peor o sea han estado
defending her from my criticism of I don't know
defendiéndola de mis críticas de no sé
what, I don't know how much, and now let's go, the
qué de no sé cuánto y ahora ya animos
enemy hasn't united against
enemiga no se ha unido en contra de
Dallas,
Dallas
okay? Come on, I'm sure they've given us
vale el un pasa seguro que nos ha puesto
something
algo
good. Number of Followers Javi Oliveira
bueno número de Seguidores Javi oliveira
more than 400,000 on his main channel of
más de 400000 en su canal principal del
the more than 400,000 on his podcast at 11
los más de 400000 en su podcast d las 11
million n com5
millones n com5
million live with its maximum at less
millones directo con su máximo en menos
than
de
eh
eh
oh Come on, go live with
ú Pasa ha un directo con
1000 but come on, you've never seen 5200 in your
1000 pero vamos no has visto 5200 en tu
life, I mean, what are they supposed to
vida o sea pero qué Qué se supone que
be? I don't understand these t that we
que están sea Es que no entiendo estos t
're watching, it's supposed to be a
que estamos viendo se supone que es un
failure, a completely
fracaso un directo completamente
improvised live show that wasn't announced and
improvisado que no estaba anunciado y
that has 6000
que tiene 6000
people, it's supposed to be a But if I've
personas se supone que es un Pero si yo
seen them, I saw them once when it
los he visto al lerl lo vi una vez que
went live, I think it was a
se puso en directo creo que fue era un
video of it was a highly anticipated video of
vídeo de era un vídeo muy esperado de
Dallas, I think it was the villin thing, I think it
Dallas creo que era lo de villin creo
was and it went live a few hours before, him and the
era y se puso una horas antes él y el
turboplane  like
turboplane en directo tal y como el
Dallas would take it out and it's like, I mean, a
Dallas Lo sacara y es como o sea una
person with whom you have what you have
persona con la que tienes lo que tienes
and with whom what's happening to you is happening to you, you
y con la que te está pasando lo que te
put on all your face and
pasando te pones con toda la cara y con
all your nerve live an hour before to have
toda la jeta en directo una hora antes
the people there to see
para ir teniendo ahí a la gente para ver
the video that everyone is
el vídeo que todo el mundo está
waiting for you in your live Well, they
esperando tú en tu directo Bueno pues
reached 900 viewers or something like that they
llegaron a 900 espectadores o algo así
were freaking out It's the first time that I
estaban flipando Es la primera vez que
reached 1000 but
llego a 1000 pero es que de todas
anyway why does it put the
maneras para qué pone aquí los
followers that we have on each network here if
seguidores que tenemos en cada redes si
that doesn't work like that I mean eh auron
que eso no funciona así O sea eh auron
Play doesn't have auron Play how much does it have 20
Play no tiene auron Play Cuánto tiene 20
or 30 million subscribers no auron
o 30 millones de suscriptores no auron
play never has a million viewers I mean
play no tiene un millón de espectadores
but it's that no no no no yeah
nunca o sea pero es que no no no no sis
1000 viewers that we were yesterday It's that I
1000 espectadores que estuvimos ayer Es
sign so that we don't go below 10,000
que yo firmo porque no nos baje de 10000
2000 viewers forever I
2000 espectadores toda la
mean I don't know how this works but
o sea yo no sé cómo funciona esto pero
just like he says it doesn't work I mean
así como él dice no funciona o sea
400,000 subscribers yes 100,000  they
400,000 suscriptores sí 100000 se
subscribed at one time another 100,000
suscribieron en una época otros 100000
in another another 100,000 with Johnny d
en otro otros 100000 con los de Johnny d
another but it's that it's supposed to be
otro pero es que que se supone que está
wrong 6,000 viewers but if Willy Rex
mal 6000 espectadores pero si Willy Rex
has 5 6 7,000 viewers live
tiene 5 6 7000 espectadores en directo
sometimes and
algunas veces y
less no I don't understand What is it I mean I don't
menos no no entiendo Cuál es O sea no
understand why If you say No, it's that they
entiendo coo porque Si tú dices No es
are people who have 5,000 every
que son gente que tiene 5000 todos los
day but if it's that you literally live
días pero si es que literalmente vivís
off
de
us and your channel is based on
nosotros y vuestro canal se basa en en
us or rather what is it or rather how how are
nosotros o sea cuál es o sea cómo cómo
you going to try to say
vas a intentar decir
eh that our numbers are a
eh que que nuestros números son un
failure when precisely now
fracaso cuando precisamente ahora no
we are not in a bad moment precisely
estamos en un mal momento precisamente
But how are you going to say that our
Pero cómo vas a decir que nuestros
numbers are a failure when you
números son un fracaso cuando ustedes os
base yourselves I mean if we are
basán O sea si nosotros nos vamos
almost gone and I don't say it in an offensive way
casis y no lo digo de manera ofensiva yo
I live off all the content of all the
yo vivo de todo el contenido de todos
others and all the news but
los demás y todas las noticias pero
literally you live
literalmente ustedes vivís
exclusively off us Therefore
exclusivamente de nosotros Por lo tanto
we are interested in not going bankrupt
nos interesa que no que nos arruinemos
like llen says if Dallas is going to fight
como dice llen si Dallas va a pegarse
with czu he will not be collaborating in turn
con czu no estará colaborando a su
no no no no no
no no no no
no  no good Javi these people live in an
no no no buenas Javi esta gente vive en
upside down world a kiss mikel Angelo Thank
el mundo al revés un beso mikel Angelo
you very much hey we need less than
Muchas gracias oye nos faltan menos de
200 members to reach 2000
200 miembros para llegar a los 2000
we could get there tonight It's worth it
podríamos llegar esta noche Ya os vale
we could get there tonight and
podríamos llegar esta noche y le da un
these people would have a heart attack Hey be careful if you're going to
infarto a esta gente Eh cuidado si vais
give away members do it little by little you
a regalar miembros que sea poco a poco
're reading the tweet you're reading the
estáis leyendo el twit estáis leyendo el
tweet or I'll read it to you slowly the
twet o os lo leo despacito el
reasoning eh I'm
razonamiento eh
going to read the reasoning to you eh Ah And
el razonamiento os lo voy a leer eh Ah Y
this isn't what the cani tillero said It's that
esto no es que lo diga el cani tillero
lerl told him as lerl says if Dallas is going to
lerl como dice lerl si Dallas va a
fight with
pegarse con
cocu he won't be collaborating in turn with
cocu no estará colaborando a su vez con
a sexual abuser as everyone
un abusador sexual como acusaba todo el
who went to the party accused Javi Oliveira would go to
que fue a la velada iría Javi oliveira a
that fight to promote a violin
esa pelea a promocionar a un violín
after declining to go to the party
después de declinar ir a la velada
because cocu was participating no no no no no
porque participaba
this is brutal
no que esto es brutal
eh of course hypocritical if Dallas wants to
eh claro hipócrita si Dallas se quiere
fight with czu he would be collaborating with
pegar con el czu estaría colaborando con
him and Javi Oliveira hypocrite too
él y Javi oliveira hipócrita también
but it's that  the best thing is that they were
pero es que lo mejor es que le estaban
giving cco a like yesterday
dando like al cco ayer
eh man I wouldn't do this I wouldn't do this I
eh tío yo esto no lo yo esto no lo haría
mean I wouldn't do these things for people
o sea Yo no haría estas cosas por gente
that I don't like I
que a mí me caiga
mean if there are people that I don't like I would
mal o sea si a mí hay gente que me cae
still look bad I mean I wouldn't
mal me seguiría quedando mal o sea no me
start taking or defending myself I mean
pondría a llevarme o a defender O sea
trust what you just said man but
fíate tú lo que acabas de decir tío pero
it's what the len said and she thought it was
es que lo ha dicho el len Y a ella le ha
great to her it was a
parecido estupendo a ella sido un
reasoning
razonamiento
let's say super
vamos s super
logical of course I mean if d accepts them
lógico claro o sea si d las acepta
hit coku I mean fight with coku it
pegarle a coku o sea pegarse con coku
's coku who challenged him okay coku didn't
que es coku el que le ha retado vale que
challenge him let's see I
coku no es que le haya retado a ver yo
think there's no need to explain it
creo que no hace falta que lo explique
no I believe here in this chat No no it's the
no yo creo aquí en este chat No no es lo
same no I mean coku doesn't want a
mismo no O sea coku no quiere una pelea
legal fight with Dallas he said it that way
legal con Dallas eso lo ha dicho de esa
on Twitter because he said it
forma en Twitter porque eso lo ha dicho
that way on Twitter because
de esa forma en Twitter porque
obviously he has a lot of followers and he
evidentemente tiene muchos seguidores y
's on the pending brands no but
está en las marcas pendientes no pero
cocu doesn't want to fight legally with
cocu no quiere pelearse legalmente con
Dallas
Dallas
[Music]
[Música]
and what he meant was that he wants to
e a lo que se refería era que le quiere
hit him that  he wants to
pegar que le tiene ganas que les quiere
hit them it's the language of those people and it's
pegar es el lenguaje de esa gente y es
the condition of those people of the cco
la es la condición de esa gente del cco
And those people I mean it's simply
Y esa gente O sea simplemente es la
their condition to fix things
condición de ellos arreglar las cosas
Well but if it's that the cco in one of
Bueno pero si es que el cco en uno de
his tweets
sus tweets de
yesterday I don't want boxing or anything I want to
ayer yo no quiero boxeo ni má quiero
fight Thank you very much handsome if it's that
peleo Muchísimas gracias guapísimo si es
ccu in one of his tweets yesterday
que ccu en uno de los tweets de ayer
says will you leave me alone now that I already
dice me quieres dejar ya en paz que ya
won the fight with Germán at the
gané el combate con con Germán en la
evening I mean literally he thinks that
velada o sea literalmente él piensa que
winning the fight at the evening was It was the
ganar la pelea en la velada era Era
argument for everything they're
argumento de todo lo que le están
accusing him of and of course he thinks that now he'll
acusando y y claro él cree que ahora si
hit Dallas because of what
le pega a Dallas por lo que está
Dallas is exposing I mean he thinks that he
exponiendo Dallas o sea él cree que él
can do things and that they don't
puede hacer las cosas y que no lo
expose him that whoever exposes him or whoever
expongan que quien lo exponga o quien
thinks that what he did to that
opine que es lo que le ha hecho a esa
girl is
chica está
wrong hits him
mal le pega le
hits him But trust me what he's
pega Pero fíate tú lo que lo que ha
spun man what they've spun is another
hilado tío lo que han hilado es otro
level you I mean I don't want to imagine the
nivel tú O sea no me quiero imaginar el
day that
día que el
Dallas makes a video
Dallas le haga un vídeo
about Well you already made a video about Jeffre Epin
a Bueno ya le hiz un vídeo a jeffre epin
No  to jeffre epin no or some of
No a jeffre epin no o algún criminal de
these fat criminals from some media case
estos gordos de algún caso mediático
okay so dasas makes a video
vale o sea que el dasas le haga un vídeo
to Daniel Sancho or something like that I don't
a Daniel Sancho o algo así no me quiero
even want to imagine what they're going to say eh And what
ni imaginar lo que van a decir eh Y lo
these people are going to defend
que van a defender esta
I mean like llen says if Dallas is going to come and
gente O sea como dice llen si Dallas va
fight with cocu he's
aegar a pegarse con cocu está
collaborating with an abuser therefore it
colaborando con un abusador por lo tanto
's
Es
hypocritical Javi Watch Turbo's video it
hipócrita Javi Mira el vídeo de
scares me
Turbo miedo me
two rats are going to
da dos ratas se van a
fight turboplane is going to eat another
pelear turboplane va a comer otra
lawsuit from
demanda del
Dallas turboplane is going to eat another
Dallas turboplane va a comer otra
lawsuit whatever dasas doesn't say
demanda sea es que el dasas no le dice
anything to him eh And it's that he doesn't stop insulting him and
nada eh Y es que no para de insultarlo y
such let's see I don't know if he's going to defend koku or not
tal a ver no sé si defenderá a koku o no
but well in the title he messes with
pero bueno en el título se mete con los
both of them, that's it, that's a different step, that's
dos ya es ya es un paso diferente ya es
a different step because of course but plan
un paso diferente porque Claro pero plan
has defended czu on other occasions he hasn't
ha defendido a czu en otras ocasiones no
said that Dallas was defaming him
ha dicho que Dallas lo estaba difamando
no on other occasions
no en otras ocasiones
No, 10 people see you,
No a ti te ven 10 personas a mí me
2 million follow me what you do or
siguen 2 millones lo que tú hagas o te
go too far nobody cares about the only image
pases a nadie le importa la única imagen
that is damaged  this is mine I paraphrase what
que sale dañada es la mía parafraseo lo
nimu said it is important to emphasize that at the
que dijo nimu importante recalcar que al
end of the live both nimu and rup were
final del directo tanto nimu como rup
left in pass even so nimu vomitive
quedaron en pase aun así nimu vomitiva
this nimu was portrayed of this he said it
esto nimu lo se retrató de esto lo dijo
in the middle of the heat we told him it was for
en medio del calentón le dijimos era por
the right to honor and he was portrayed called
el derecho al honor y se retrató llamada
bomb he joined the review of the nimo and
bomba se junt la review de los nimo y
rook in the live Javi
rook en el directo de Javi
oliveira
oliveira
video is that of Turbo plan man I
vídeo es que lo de Turbo plan tío yo
have I have a lawsuit against a person
tengo yo tengo una demanda a una persona
because in several videos he has called me rat
porque en varios vídeos me ha dicho rata
sewer rat rat you are a
rata de cloaca rata eres una rata
disgusting rat I mean he told me several things like that he
asquerosa O sea me dijo varias cosas así
is sued only for videos in
está demandado solamente por vídeos en
which he has said to me above all rat it is
los que me ha dicho sobre todo rata es
the insult that is repeated the most
el insulto que más se se
Ah man laser len clear how not
Ah hombre laser len claro cómo no
Wait I can't get the sound
Espérate que no me sale el sonido
you don't me ah [ __ ] what are you like it says can
tú no me ah [__] que estás como dice can
can kill Mister what what they want
can kill Mister lo que lo que quieren
between quotes apart from me being
entre comillas aparte de que yo me
scared okay apart from farming me Okay that
acojone vale aparte de farme a mí Vale
is obvious what they want is for
que eso es obvio lo que quieren es que
others to never in life get between
otros jamás en la vida lleguen entre
quotes so far Where  I have
comillas tan lejos A donde yo he
[Laughs]
[Risas]
come to see With all due respect eh With
llegado a ver Con todo el respeto eh Con
all due respect eh Because really
todo el respeto eh Porque de verdad cada
everyone has the numbers they have and
uno tiene los números que tiene y cada
everyone has the capacity they have to
uno tiene la capacidad que tiene para
create content and let's see let's
para crear contenido y y a
see the
ver a ver la
selen that you have 200,000
selen que tienes 200,000 visitas
monthly visits I don't know how many viewers
mensuales yo no sé cuántos espectadores
you have that you have 200,000
tienes que tienes 200,000 visitas
monthly visits but for Javi Oliveira and
mensuales pero por Javi oliveira y
Dallas especially for
Dallas sobre todo por
Dallas let's see I think you've gone
Dallas a a ver yo creo que te has venido
a bit overboard with this argument that they don't
un poco arriba con este argumento no
want others to never in their life
quieren es que otros jamás en la vida
get so far so far To where I have
lleguen entre comillas tan lejos A donde
gotten of course I I no I
yo he llegado claro yo yo no yo de
really what I want is to put there eh what makes me
verdad lo que quiero es poner ahí eh
what has me nervous is
lo que me lo que me tiene nervioso es
that someone gets as far as him there me there he has
que alguien llegue Tan lejos como él ahí
caught me there he has
me ahí me ha pillado ahí me ha
caught me you know that no that
pillado sabes que no que no se hable de
these topics are not talked about in the same way that I have
estos temas de la misma forma que lo he
talked about them no that we do not give veracity
hablado yo no que no le demos veracidad
to the
a la
other man Of course evidently evidently we do
otra hombre Claro evidentemente
not want the
evidentemente que no queremos que se
topics to be talked about in the terms in which
hablen de los temas en los términos en
you talk that they talk about us that
los que hables tú que hablen de nosotros
cannot be stopped alone it would only be
eso no se puede frenar solo solo
missing alone  It would be missing that one with a
faltaría solo faltaría que uno con un
gossip channel the other with 11 million
canal de salseo el otro con 11 millones
followers how controversial we are and
de Seguidores lo polémico que somos y
such that it is not talked about only missing Of
tal que no se hable de solo faltaba Por
course we do not want
supuesto que no queremos que se hable de
us to be talked about in the terms in which
nosotros en los términos en los que
you speak putting dicks in our faces eh
hables tú poniendo pollas en la cara eh
accusing of fraud to everything you want to the
acusando de estafa a todo que te da la
delo has told him I don't know how many
gana al delo le ha dicho no sé cuántos
pieces of that one and a lot of insults
cachos de ese y un montón de insultos
Of course if you yourself know that they are going to
Claro si tú mismo sabes que te van a
condemn you if you yourself have said it I can
condenar si tú mismo lo has dicho puedo
lose the trial if we go to trial
perder el juicio si si llegamos a juicio
and he is not opening it to the postman and you know
y está sin abrirle al cartero y tú sabes
that you are not opening it to the postman what do you
que estás sin abrirle al cartero que te
think that you think that the trial is not going to
crees que que te crees que el juicio no
be
va a ser
I do not know who is advising you like this
yo no sé quién te estar aconsejando así
but of course of course Of course we do
pero que claro por supuesto Por supuesto
not want us to be talked about our
que no queremos que se hable de nosotros
terms that you want to expose
nuestos términos que tú quieres exponer
that you want to criticize that you want to
que tú quieres criticar que tú quieres
agree or disagree man
estar de acuerdo o no de acuerdo hombre
that is already your freedom of
eso ya es tu libertad de
expression let's see they are telling me to
expresión a ver me están diciendo que
watch the video
mire el vídeo
Turbo host what a good thumbnail of
Turbo [__] qué miniatura tan buena de
who it is Ah I
quién es Ah lo
removed it Who is luisardo What a good
quité Quién es luisardo Qué buena
thumbnail  What a good
miniatura Qué buena
thumbnail, I mean, the guy tells you like it's
miniatura o sea el tipo te lo dice como
something, you know, I mean, the guy
si fuera eh algo Sabes o sea el tío te
tells you like it's something really
lo dice pero como si fuera algo super
strange, he doesn't want it, he doesn't want it to be
extraño no quiere que no que no se
talked about like I talk, man,
llegue a hablar como hablo hombre claro
of course, you have a channel
por supuesto es que tienes un canal
dedicated to Dallas, man, of
dedicado a Dallas hombre claro por
course, of course, of course, he
supuesto claro por supuesto que se
wants it, he doesn't want it, of course,
quiere que no quiere claro por supuesto
if you know that you don't open the door to the postman
si tú sabes que no le abres al cartero
because what you do is not right, but
porque lo que tú haces No está bien pero
come on, HM, it's not the, it's not, I mean, you're going to have to
vamos HM no es la no es o sea te vas a
lock your house or
tener que que echar la cerradura o
remove the door to your house because it's not
quitar la puerta de tu casa porque no es
the only thing and you know it,
lo único y tú lo sabes
laser, what Windy did, suddenly, look at
láser que hizo windy de repente que mire
minute
el minuto
336 to find out what
336 para saber qué es lo que pasó
really happened. And of course, it must also be
realmente Y por supuesto también hay que
said that in this case, Dallas is not the
decir que en este caso Dallas no es la
most suitable person to go around accusing
persona más indicada para andar acusando
others, given the history that he
a otros teniendo él el historial que
has, it's not that things could turn out
tiene no que que casi que le puede salir
worse for him because I wouldn't be
la jugada peor porque yo no estaría
accusing other people of committing
acusando a otras personas de cometer
these serious crimes, not because being
estos delitos tan fuertes no porque que
accused of V is practically the worst
te acusen de V es prácticamente el peor
crime that you can be accused of in
delito que te pueden acusar en la en la
society, well, or being a
sociedad bueno o de eso de ser un
murderer is practically the worst.
asesino es prácticamente los peores
crimes no So it's no joke
delitos no Entonces no es ninguna broma
and More knowing that of course Dallas is
y Más sabiendo que claro que Dallas es
a person who has complained a lot in
una persona que se ha quejado mucho en
the past because many people have
el pasado porque muchas personas le han
accused him of being the worst No, he
acusado de ser lo peor No él muchas
has said many times, it's not that I am innocent
veces ha dicho no es que yo soy inocente
and many times he has also said that he was
y muchas veces también ha dicho que él
never going to accuse other people without there being
nunca iba a acusar a otras personas sin
a sentence first too there is
que hubiera una sentencia primero too
one thing that you seem to violate
hay una cosa que pareces violar
Uy How did he say wait to find out what
Uy Cómo ha dicho espera para saber qué
really happened And of course it
es lo que pasó realmente Y por supuesto
must also be said that in this case
también hay que decir que en este caso
Dallas is not the most suitable person
Dallas no es la persona más indicada
to go around accusing others having
para andar acusando a otros teniendo él
the history that he has Uf be careful that
el historial que tiene Uf cuidado q se
his n1 fan goes to town again
va su fan n1 al pueblo otra vez
XD kiss Thank you very much friend
XD beso Muchas gracias amigo
Uf I mean, look at you eh to the other, to the other
Uf o sea fíjate tú eh a la otra al otro
side that you know that no, that it is not related
bando que sabes que no que no se relate
cdad to the other the To where I have arrived, you
cdad a la otra la A donde yo he llegado
know that no, that these issues are not spoken of
sabes que no que no se hable de estos
in the same way that I have
temas de la misma forma que lo he
spoken about it, no, that we do not give veracity
hablado yo no que no le demos veracidad
to the other, to the other side that you know that no, that
a la otra al otro bando que sabes que no
the entire narrative is not related again
que no se relate de nuevo toda la
in any way then that
narrativa desde ninga forma entonces que
you want to believe that marlos and  Argos
tú te quieras creer que marlos y Argos
are different dogs, I don't care
son perros diferente a mí me da igual
if
como que que no se le de credibilidad a
the other side is not given credibility, that the other side is not given,
la otra parte que no se le de a la otra
let's see when there is a topic,
parte tú vamos a ver cuando hay un tema
when there is a viral topic that we are
cuando hay un tema viral del que estamos
talking about, but let's see, be it about dasas miar,
hablando pero vamos sea el de dasas miar
be it about nmu and delos and windy Ari,
sea el de nmu y delos y el de windy Ari
never 100% of the people. I mean, it
nunca el 100% de de la gente O sea que
's impossible for 100% of the public to
es imposible que el 100% del público
be with one side or the other, damn
esté con un lado o con el otro [__] si
it, even with the Daniel
es que hasta con el tema de Daniel
Sancho issue, man, we're talking about a
Sancho tío que estamos hablando de una
serious thing that has nothing to do with
cosa seria que no tiene nada que ver con
the gossip of youtuber,
los salseos de youtuber
eh, even with that there were people supporting
eh hasta con eso había gente apoyando al
Daniel Sancho, man. I mean, you can have your opinion
Daniel Sancho tío O sea tú puedes opinar
about whoever you want, nobody has
de quien te dé la gana nadie tiene
any problem with you, and also you are
ningún problema en que tú y además eres
the perfect profile to support these
el perfil perfecto de apoyar a esta
people, of course, nobody has any problem with the fact that
gente claro nadie tiene ningún problema
you want to support the other side,
en que tú quieres apoyar al otro lado
you can support Win michu and believe Win
puedes apoyar a Win michu y creer a Win
michu, of course, your problem here, what
michu Claro tú problema tuyo aquí lo que
doesn't matter is your
lo que no importa son t tus
defamations,
difamaciones
if they charge me, yes, yes, they charge
si se me cargan a mí si si se me cargan
me  Imagine me tomorrow I close the channel
a mí Imagínate yo mañana ciero el canal
everyone who comes after will have their
todos los que vengan detrás tendrán el
asses clenched like this and everyone will shut their
culito así apretado y todos cerrarán la
mouths and we will return to 2020 when you
boquita y volveremos a 2020 que cuando
had to talk bad about dasas you said
tenías que hablar mal de dasas decías
here dasas has slipped eh but of course he has
aquí dasas ha patinado eh pero claro es
suffered so much who really
que ha sufrido tanto qui realmente lo
wants to happen again what they want to
que quiere volver a pasar lo que quieren
happen again is that when you
que vuelva a pasar eso es que cuando le
criticize Dallas you always put the pun
critiques a Dallas siempre pongas la pun
of Well here he has slipped eh Ha yes he
de Bueno aquí sí ha patinado eh Ja sí le
has wished death on a person but
ha deseado la muerte a una persona pero
of course he does it as a joke haa XD here he has
claro lo hace de broma jaa XD aquí ha
cheated Yes but well I also
engañado Sí pero bueno también lo
understand no it is not that big a deal that is what that is what they
entiendo no que tampoco es para tanto
want to
eso es es lo que eso es lo que quieren
happen No that is what what they want to
que pase No eso es lo que lo que quieren
happen that I know that
que pase que se que se cierre el culito
everyone who comes after shuts their asses etcetera etcetera
de todos los que vengan detrás etcétera
No at that moment they had not
etcétera No ese momento ya no me haban
done to me s to
hecho s
me this
me este
boy this boy does not know Where he is stepping in the
chico este chico no sabe Dónde pisa al
end I have changed my mind I am not going to
final he cambiado de opinión no lo voy a
forgive him Ah I lost I found out I found out
perdonar Ah perd me enterado me enterado
something that happened he does not forgive me
una cosa que ha pasado no me perdona
first he wants to make a pact because he is
primero quiere pactar porque le da
lazy  and he gives judgment I say okay let's
pereza y da juicio le digo vale vamos a
agree that I'm also lazy
pactar que que a mí también me da pereza
and he gives judgment Then he leaks everything and makes
y da juicio Entonces lo filtra todo y se
fun of me and now no no I want to
burla de mí y ahora no no ya lo quiero
stop no calm down I don't want to either and I didn't
paar no tranquilo Yo tampoco quiero y no
like it at all He knows what he's
me ha gustado nada Él sabe lo que ha
done I don't want to either he says
hecho yo tampoco quiero dice
and went to write to him privately and
y fue a escribirle por privado y le
asked him to keep it confidential Come on, I mean,
pidió que fuera confidencial Vamos o sea
delos hasn't made fun of you delos has
delos no se ha burlado de de ti delos ha
told you that you went there but of
contado que tú has ido para allá pero
course the terms under which you wanted to
claro los términos en los que tú querías
negotiate are not I mean they
negociar no
are not the terms Then
son O sea no son los términos Entonces
go to trial eh and also now at the
ve a juicio eh que además ahora en la
hearing in the preliminary hearing
audiencia en la audiencia previa
eh in the preliminary hearing Of course I
eh en la audiencia previa Claro que me
imagine that if you don't open
imagino que si no le abres al cartero
all these procedures to the postman They will go Without your defense
todos estos trámites Irán Sin tu defensa
okay And then he will claim that it hasn't
vale Y luego alegará que no te ha
arrived
llegado pero claro no puedes alegar que
but of course you can't claim that it hasn't arrived I don't know if that is the advice they are giving you but you can't claim that it hasn't arrived When you are publicly saying that you don't take it because you don't feel like it that we have yours on Twitter
tenemos t tuyo en Twitter dando a
implying that well affirming it
entender eso bueno afirmándolo
directly because the burasi arrived
directamente porque el burasi le llegó
so eh well
entonces Eh Pues
karime we'll see it today if I have
ya Karime lo vamos a ver hoy si me da
time then after
tiempo entonces después de
that it's me he told me he
eso es estoy me lo dijo Me lo
told me the person in
dijo lo dijo la persona en
person extraordinarily Hardcore
persona extraordinariamente Hardcore
It's a shame that nothing can be said but
Lástima que no se pueda decir nada pero
I think
yo creo
that your I see in the town because town for
queo tur heo en el pueblo porque pueblo
a while killed someone killed well do you
una temporada matado alui matado bien os
remember when I said that now they're going to
acordáis cuando dije que ahora me van a
criminalize me in
criminalizar en
everything they talk sincerely I don't know what the
todo sé hablan sinceramente no sé de qué
[ __ ] they're talking about but eh do you remember
[__] hablan pero eh os acordáis
when I told you now they're going to criminalize
cuando os dije ahora van a criminalizar
absolutely everything I do what I do what you
absolutamente todo lo que haga lo que yo
do this clip we
haga lo que turo haga este clip lo
save this we save What a
guardamos este lo guardamos Qué
liar you all well well anyway I'm
mentiroso tú tod pues bueno en fin
sure I was shocked I was
seguro yo me qu me quedé a cuadros me
shocked after seeing that in
quedé a cuadros después de ver eso de
fact I'll tell you one we're not going to say what it
hecho te digo una no vamos a decir lo
is because it's not possible believe me
que es porque no se puede creedme que
Javi and I have no shortage of desire but what he's
Javi y yo ganas no nos faltan pero lo
done to me and it's serious what he's
que me ha hecho a mí y es grave lo que
done to me is nothing compared
me ha hecho a mí es nada en comparación
to that it's nothing it's ridiculous so I
a eso es nada es irrisorio entonces he
said no I'm not going to I'm not going to contribute
dicho no no voy a no voy a aportarme
either because it's that I was  by giving him away I
también porque es que estaba regalándole
was giving him the gift of being able to leave
le estaba regalando el que pudiera irse
simply paying costs simply
simplemente pagando costas simplemente
to apologize and remedy what he
por pedir disculpas y remediar lo que no
didn't want to remedy and then he does that well no I mean no I'm not going to go through with it so nothing that faces the law and luckily people in the end what happens is that they get too confident man they get too confident No if I either was not going to want to make a deal in the
tampoco iba a quer pactar en la audencia
preliminary hearing eh I inform you now that it
previa eh Te lo informo ya de que ya
was already discussed that it was time to go to the
estaba hablado que ya tocaba ir hasta el
end you know I mean seeing that you wanted to
final sabes o sea viendo que querías
make a deal the whole thing it was like okay come on let's go let's go
pactar todo el rollo ya era como bueno
ahead we have no
venga va Vamos vamos para adante no nos
choice but but go to the
queda más remedio pero pero árele al
postman I mean he put me on his live let's go
cartero o sea el me puesto en su directo
with everything let's go to the
vamos vamos con todo vamos a hasta el
end but Open the door to the
final pero Ábrele al
postman there are two notifications already
cartero que hay dos notificaciones ya
attempted and failed and you won't
que se han intentado hacer y no y no le
open it No no let's go ahead let's go
abres No no vamos para adelante vamos
ahead I don't want to go through but if
para adelante yo no quiero pasar pero si
you sent Delo some messages the other day
tú le has mandado a a delo el otro día
wanting to go through and you
unos mensajes queriendo pasar y has
said on Twitter that you know you
dicho en Twitter que sabes que le has
insulted him and that you could lose the trial
insultado y que puedes perder el juicio
How are we going to the end Well  if
Cómo que vamos hasta el final Pues si
you go all the way Open it to the postman Go
vas hasta el final Ábrele al cartero
to the court that
preséntate tú en el juzgado que te ha
Pablo told you about and pick up the lawsuit
dicho Pablo y recoge la demanda tú
Uncle, when they sued me, the the
tío a mí cuando me han demandado la la
people who sued me, no one knows
las personas que me a mí no se sabe
where I live, no one even knows the city,
dónde yo vivo no se sabe ni la ciudad
listen to me because no one even knows the city
hacerme caso que no se sabe ni la ciudad
where I live
donde vivo
and and and I have appeared in the lawsuits
y y y yo me he personado en las demandas
I could have taken it, stretched it out,
Yo podría haber cogido haberlo alargado
but no, no, I have no problem
haberlo pero no no yo no tengo problema
responding and taking responsibility for what
en responder y en hacerme cargo de lo
I have done, said or whatever, no
que yo haya hecho dicho o lo que sea sin
problem at all Open it to the
problema ninguno Ábrele al
postman, I mean,
cartero o sea es que
he wants to give an image in his live shows
él quiere dar una imagen en sus directos
and in public that is not what he does in
y en público que no es la que hace en
person Someday, someday it will be known and
persona Algún día algún día se sabrá y
you and I will discuss it here and we will talk, it's
lo comentamos tú y yo aquí y hablamos es
a lot of
mucha
cloth That's it, don't send me
tela Ya está no me mandéis más
anything else, don't send me anything else Maluma baby
nada no me mandéis más nada Maluma baby
has given a member a kiss Maluma
ha regalado un miembro un beso Maluma
baby Maluma Baby I'm going to go to the bathroom for a
baby Maluma Baby voy a ir al baño un
second You're welcome and let's see about
segundito De nada y vamos a ver lo de
the slam but let's go to the bathroom I'm going to go
los slam pero vamos a ir al ba voy a ir
to the bathroom for a second because I can't
al baño un segundo que no puedo
hold it okay  while
aguantarme vale mientras que se enciende
the TV turns on and such while it
la tele y tal mientras que se
turns on
enciende
br
br
by the way dude it just came
que por cierto tío se me acaba de venir
to me no because he said no no me
a la cabeza no porque ha dicho no no yo
until the end me until the end damn
hasta el final yo hasta el final [__]
until the end and the beginning when when do you
hasta el final y el principio cuándo
take the demand it came to me that
cuándo coges la demanda se me ha venido
this afternoon I don't know if it was
a la cabeza que esta tarde no sé si fue
this afternoon or it was yesterday on Karime's Twitter I
esta tarde o fue ayer en el Twitter de
saw a screenshot that she posted
Karime vi un una captura que ella puso
where the lerl Well it seems that wismichu's mother-in-law
donde el lerl Pues se ve que la suegra
asks him to put something about a
wismichu le pide que ponga algo sobre un
judicial procedure no and the laser goes He
procedimiento judicial no y el láser va
puts it And on top of that he tells me Javi wake up or
Lo pone Y encima me dice Javi espabila o
something like that and when I saw the tet I say
algo así y cuando he visto el tet digo
dude literally Javi oliveira in
tío literalmente Javi oliveira en el
2018 do you remember when do you remember
2018 os acordáis cuando os acordáis
when they told me that they were going to
cuando me dijeron que se iban a
show up in a in a I think it was in
presentar en un en un creo que fue en
a statement and then they didn't
una declaración y luego no se
show up it was a lie and they told me
presentaron era mentira y me decían
judicial things that weren't true so
cosas judiciales que no eran verdad para
that I would go you know do you remember that
que yo la fuera sabes os acordáis de eso
not literally dude I mean literal literal literal
no literal tío o sea
dude literal I
literal literal literal tío literal me
see it but on top of that the guy telling me wake up
lo veo pero encima el tío diciéndome
Javi and it's like Oh I say  They tell this guy to say
espabila Javi y es como Ay digo a este
that Argo is a cat and he
le dicen que digan que argo es un gato y
says it They tell this guy to say that
dice a este le dicen que que diga que
Argo is a cat and they
argo es un gato y lo
say it or rather I would say what I mean it's
dicen o sea diría lo que o sea es que es
brutal and they are clicks that I'm saving
brutal y son clicks que me voy guardando
for when I tell the
para cuando cuente las
things it
cositas
reminds me so much of you from the past
a mí me recuerda tanto a ti del pasado
man Karime but I wasn't
hombre Karime pero yo no era
that It's that at least I was doing well It's that
tan Es que a mí por lo menos me iba bien
this guy is not even doing well
Es que este chico no le va ni bien
because this guy says dude What for What the
porque dice este chico tío Para qué Qué
need to be getting involved in
necesidad de estar metiéndote en una
something like this dude
cosa así
What the need to be getting involved in
tío Qué necesidad de estar metiéndose en
eh For 200,000 monthly visits
eh Por 200.000 visitas mensuales
dude let's see La
tío a ver La
Movida Let's see let's take a look at the
Movida A ver vamos a echar un vistazo a
Hland thing yesterday with everything to Leo we
lo de los hland que ayer con tod a Leo
couldn't get it on yesterday with everything to Leo
no pudimos echárselo ayer con tod a Leo
the truth is that this year the thing is it's turning out to be
la verdad que este año el tema es
a bit of a fail it came out as
saliendo fail un poco fail venía como
more professional and they came in as more eager
más profesional y venían como más ganas
with more desire but it's turning out a bit
con más ganas pero está saliendo un poco
so-so let's go comment okay let's
regulín vamos a ir comentando vale vamos
go comment on everything a little here and
a ir comentando todo un poco aquí y
Karime eh Román anything please
Karime eh Román cualquier cosa porfa
anything that  we're
cualquier cosa de la que estemos
talking to Add if you send it to me I
hablando para Añadir si me lo mandáis os
appreciate it okay first of all
lo agradezco vale en primer lugar se
the decision of the streamers is respected
respeta la decisión de los streamers
Like for example auron Play Javiera more
Como por ejemplo auron Play javiera más
badass man but not more badass more
cañero hombre pero no más cañero más
badass more charismatic funnier more
cañero más carismático más gracioso más
sympathetic and they would go a thousand times he is better
simpático y me iban mil veces es mejor
because you can't compare he
porque es que no puedes comparar él
wants to be a habil beir of 2018 and come on
quiere ser un habil beir de 2018 y vamos
and but above all when you already have
y pero sobre todo cuando tienes
experience from which to learn dude
experiencia ya de la que aprender tío
Because I came he goes super donkey you know
Porque yo venía va super burro sabes
but when you have experience dude from
pero cuando tienes experiencia tío de la
which to
que
learn The Movida that really there is not
aprender La Movida que que realmente no
going to be any problem because Well
va a haber ningún problema porque Bueno
then we have agreed with
pues nos hemos puesto de acuerdo con con
these people of the people
estas personas de las de las personas
who openly expressed their
que expresaron abiertamente su
disagreement with being in in the eslan
disconformidad de estar en en los eslan
eh There is no one who is nominated who does not
eh No hay nadie que esté nominado que no
want it est Exactly Exactly except
lo quier est Exacto Exacto menos día de
today This is what is worth it or rather the people who do
hoy Esto lo que vale o sea la gente que
not want to go are not going to be there by force
no quiere ir no va a estar por [__]
Javi opened the postman totally the
Javi le abría el cartero totalmente la
people who do not want to be there are not going to be there
gente que no quiere estar no va a estar
by force like when he said gref Okay
por huevo como cuando dijo gref Bueno
then I'm going  to nominate because yes it's not worth it
pues te voy a nominar porque sí no vale
these are the anger of the
estos son los enfado del
year anger of the year okay for the
año enfado del año vale por los
nominees Agustín 51 this is a photo it's
nominados Agustín 51 esto es una foto es
a photo I don't know what specific click it is it's
una foto no sé qué click en concreto es
a photo it sounds familiar to me because of the game The one
es una foto me suena por el juego Al que
playing that we have seen it they could have put
está jugando que lo hemos visto podían
the click damn they could have put
Haber puesto el click [__] podían Haber
the click Dj Mario but they could have
puesto el click Dj Mario pero podían
put the
Haber puesto el
click Messi's was a joke it wasn't
click el de Messi era una broma no era
anger it's nonsense
un enfado es una tontería el de
Messi's you don't even know he has 3000 clips to
Messi ni saste tiene 3000 clip para
put tacker metal Ricky edit Ricky
ponerle tacker metal Ricky edit Ricky
edit nominated for anger of the
edit nominado por enfado del
year the
año la
River I mean there is some this and I do
River Yo es que hay alguno esto y esto
n't see this anger of the year But
no lo veo enfado del año Pero
well the one from César Blue Yes,
bueno el de César Blue Sí es muy
this one from wcol is very good I don't know what anger it is
bueno este de wcol no sé qué enfado es
but come on there are some that I see it a
pero vamos hay algunos que lo veo un
little there are some that I see it a little bit
poco hay algunos que lo veo un poco a
finger put for
dedo meter por
put
meter
okay streamer irl okay with this one there was a little
vale streamer irl vale con este hubo un
problem because of the issue of the because
problemilla por el tema de
of the hours Okay now I'll
la por el tema de las horas Vale ahora
explain
os explico
alana arroz and misfortune I don't know who it
alana arroz y desgracia no sé quién
is Who is who
es
is and has blocked me
Quién es quién es y me tiene bloqueado
who the [ __ ] is
quién [__] es
this I have no [ __ ] idea who is who is
esto no tengo ni putísima idea de quién
this super Random
este super Random
brunenger Green hair japan Jordi kidy
brunenger Green hair japan Jordi kidy
juna living on the street Mario and Mario
juna viviendo en la calle Mario y Mario
txi yeah the typical ones I mean they are nominated the
txi sí los típicos o sea están nominados
main ones I would say he
los principales yo diría
is a friend of gref he is from the kitchen
es amigo de gref es de cocina
Javi Well there was a controversy here that I
Javi Bueno aquí hubo una polémica que
think is
creo que está aquí
up here the Green here this I understand
arriba lo de Green here este entiendo
that if bellingham yes bellingham scores 150
que si bellingham si bellingham mete 150
goals in 30 games and mbappe scores 30
goles en 30 partidos y mbappé mete 30
goals in 150 games the Ballon d'Or you are
goles en 150 partidos el Balón de Oro se
going to give it to mbappe I was
lo vas a dar a a mbappé Me he quedado a
5 and a half hours away from a Stream okay I see what the
5 horas y media a un Stream vale heo que
first one said about Los Balones
ha dicho primero de Los Balones
eh La Movida is that of course the issue of the
eh La Movida es que claro el tema de la
average number of
media de
viewers how the hell do you calculate Who has
espectadores cómo [__] calculas tú Quién
been more relevant because Of course if you
ha sido más relevante porque Claro si lo
put it by hour If you put it by hour
pones por hora Si lo pones por hora
a person can perfectly win
ficha puede ganar perfectamente una
who does not have as many viewers
persona que tenga no tanto espectadores
as others but who is there for many
como otros pero que esté muchísimas
hours okay But if you put it by average it
horas vale Pero si lo pones por media
is also a problem because if you
también es un problema porque si lo
put it by
pones por
average It is like for example in the
media Es como por ejemplo en el
I have put the newscast The example of
noticiero he puesto yo El ejemplo de
telesalseo
telesalseo
had some amazing programs but
ha tenido unos programon que flipas pero
amazing the whole Daniel Sancho issue has been
que flipas todo el tema de Daniel Sancho
taken by telesalseo
se la ha llevado telesalseo
but with the programs that I have done
pero con los programas que he hecho yo
alone with the programs that I have done with
solo con los programas que he hecho con
trium or rather with trium there was not a night that did
trium o sea con trium no había noche que
not have between 8 and 13,000 viewers
no tuviera entre 8 y 13000 espectadores
every night with the Daniel
todas las noches con el tema de Daniel
Sancho issue other programs as well two or
Sancho otros programas también dos o
three I did with Fran Cuesta with more than 20
tres hice con Fran cuesta con más de 20
25,000 viewers
25000 espectadores
and the Álvaro Prieto issue also an
y el tema de Álvaro [__] también una
outrage
barbaridad
[Music]
[Música]
the programs with Marina or rather on the
los programas con Marina o sea en el
heart issue telesalseo and mik Vasco
tema del corazón telesalseo y mik Vasco
because mik Vasco every night
porque mik Vasco todas las noches
has between 6 and 8,000 viewers
tiene entre 6 y 8000 espectadores
even 9 is okay
incluso 9 vale
fixed but
fijos pero
of course if I start doing live
claro si yo me pongo a hacer también
shows in the afternoon there is another day that I
directos por la tarde hay otro día que
do it eh In the morning there have been many
lo hago eh Por la mañana habido muchos
live shows that I have done in the
directos que lo he hecho por por la
morning eh In the morning with 1,000
mañana eh Por la mañana con 1000
viewers at noon with 2,000 of course
espectadores al mediodía con 2000 claro
the average goes
la media
down of course So what  that's what it
baja claro Entonces qué es lo que
does, just do the good live shows, the ones
hace solamente hac los directos los
that you're going to have more or less
buenos los que vas a tener más o menos
high so that you don't lower the average. No, I
alta para que no te vajes la media No yo
have to work, I have to report, there are
tengo que trabajar tengo que informar
mornings when it suddenly felt good to
hay mañanas que de repente me venía bien
open live when I've been traveling,
abrir directo cuando he estado de viaje
many times I've done live shows in the
muchas veces he hecho directo por el
center of Porto, in Vigo I also did a
centro de Porto en vigo también hice un
live show. No, of course, did you
directo No claro
see the video of the purr cat? No, I didn't
viste el vídeo de gato ronron no no
know Cesar, I didn't know that he had made a
sabía César no sabía que había hecho un
video remind me
vídeo recordármelo
now then that is very such Mik Vasco,
ahora entonces eso es muy tal mik Vasco
we made the table. Well, of course it did
nosotros hicimos la la tabla Pues claro
n't add up to me,
no me cuadraba a mí
eh, many things about these nominations didn't add up to me,
eh No me cuadraban a mí muchas cosas de
and that Mik wasn't
estas nominaciones y que mik no
there, if he was guided by the
estuviera si estaba guiado por el tubo
clear tube, mica, in the average, he surpasses several
claro mica en la media supera a varios
of those who are nominated in
de los que está están nominados en
informative coverage, okay, he surpasses several, but
informativa vale supera a varios pero
very calmly, okay, telesalseo, I think
muy tranquilamente vale telesalseo creo
that
que
exactly, no,
justamente no
eh, telesalseo, exactly, he didn't surpass
eh telesalseo justamente no superaba a
anyone of those who are nominated, I think, eh,
nadie de los que está nominado creo eh
in
en
averages, there
medias
is another channel that is a gossip channel, chisme
hay otro canal que es de chisme chisme
like or something like that, it's called, it's a
like o algo así que se llama que es un
gossip channel that has
canal de chisme que tiene todas las
14 every night.  15000 200000 viewers okay
noches 14 15000 200000 espectadores vale
And they haven't counted on him I don't know
Y ese no han contado con él no sé por
why okay of course what's happening is that he doesn't
qué vale claro qué es lo que pasa que no
pass the 300 hour criterion by
pasa el criterio de las 300 horas por
very little we're talking about
muy poco estamos hablando de
live I mean almost every day Eh
directo O sea casi todos los días Eh de
minutes 200 hours he's missing 100 hours of
minutos 200 horas le faltan 100 horas
course chis men no like he's missing 100
claro chis men no like le faltan 100
hours
horas
Jamaica of course 300 is a [ __ ]
Jamaica claro es que 300 es una [__]
outrage 300 a bit outrageous
barbaridad 300 un poco barbaridad
then of course How do you do it so
entonces claro Cómo lo haces tú para
that it's good
para que esté bien
because the issue of the average then the
porque el tema de la media tal luego el
issue of the hours I think
tema de las horas yo creo
brendy a kiss I think the issue
que brendy un beso Yo creo que el tema
of the hours may even be on
de las horas incluso puede que sea a
purpose to leave out people be
propósito para dejar fuera gente sea
Mike does live almost every day
Mike hace directo casi todos los días
we're talking about 200 and some odd hours of
estamos hablando de 200 y picos de
live what does he want what happens is that they are
directo qué quiere lo que pasa que son
50 minutes because she does it like that
de 50 minutos porque ella lo hace así
she prepares her monologue and pin You
ella se prepara su monólogo y pin
know I've stayed 5 hours and
Sabes Me he quedado a 5 horas y
Med Stream I've stayed one Stream away from being
Med Stream Me he quedado a un Stream de
categorized as a streamer or rather  I
que se me categorice como streamer o sea
cared more about the irl than the
me importaba más el irl que la
revelation, the revelation doesn't matter to me, I don't care,
revelación la revelación me la pela me
but I've worked hard on each Stream
la pela pero me he currado cada Stream
like the most, like the most, what
como el que más como el que más lo que
I do is very difficult, it is very difficult, eh, I
yo hago es muy [__] es muy [__] eh
understand
entiendo
that, besides, I'm going to tell you another
que además Aparte te voy a decir otra
thing, well it wouldn't matter because it would lower
cosa bueno no importaría porque bajaría
the average. Not that on TV, if you have less than, I don't
la media No que en tv to si tienes menos
know how many viewers, less than
de no sé cuántos espectadores menos de
1000, they don't
1000 no
count, chocas wanted to put 500 or 600
cuentan el chocas quería poner 500 o 600
hours, man,
horas hombre
no, I see that 200 was
no Yo veo que 200 estaba
fine for me, he should win this award x
bien para mí debe ganar este premio x
Cry, honestly. I mean, I think the concept
Cry la verdad O sea creo que el concepto
of a revelation streamer as such, I mean, it can't be, I
de streamer revelación como tal O sea no
mean, he's the perfect example
lo puede es decir es el ejemplo perfecto
of what a streamer is, good, the
de lo que es un streamer bueno la
revelation category has been a
categoría de revelación ha sido un
mess. Nilo geda What are you saying? But
despropósito Nilo geda Qué dices tú pero
if Nilo geda was already the [ __ ] boss 10 years ago, I
si Nilo geda hace 10 años ya era el [__]
mean, what are you telling me?
amo O sea qué me estás contando
eh. Who was Nilo geda, espurcito,
eh Quién era Nilo geda espurcito
espurcito is in
espurcito está en
revelation, porito, he was already rocking it when I
revelación porito ya lo petaba cuando yo
met him in
lo conocí en
and Cry was already  It was a while ago, it's
y Cry ya lo petaba hace tiempo si que es
true that what's happening now
verdad que no tiene sentido lo de ahora
with
con el
shipping doesn't make sense, but
shipeo pero pero
Cry has already had many
Cry ya ha tenido muchas etapas también
good stages, eh, of revelation, whether you like it more or
buenas eh de revelación te guste más o
less, that's what it is, a
te guste menos es lo que es streamer
revelation streamer as such, the concept of from the
revelación como tal concepto de desde
numbers you have to how far you can
los números que tienes hasta dónde
go in a short period of months is that it
llegas en un corto plazo de meses es que
is an absolutely perfect example, I would
es ejemplo absolutamente perfecto yo me
also maybe stay with Davo, he was
quedaría también quizá con Davo era
Crystal mly, dude, he was Crystal Molly,
Crystal mly tío era Crystal Molly
Crystal Molly has managed to
Crystal Molly ha llegado este año a
gain more than half a million followers
ganar más de medio millón de seguidores
on Twitch this year, dude, he was Crystal
en Twitch tío era Crystal
Molly, these are the most innovative streamers of the year,
Molly estos Cuáles son streamers del año
well, El Rubius came out
má Innova bueno El Rubius ha salido
too. In the
también Al
end, El Rubius came out today too. In the
final El Rubius sal hoy también al
end, he screwed up Cry because it's
final lo de Cry la metio porque como
so fashionable now and the shipping is so strong.
está tan de moda ahora y tan fuerte lo
Javi reacts in response
del shipeo Javi reacciona a respondiendo
to that video, I think I have it, now we'll
a ese víde creo que lo tengo ahora lo
see it. You're sending me a lot of homework
vemos Me estáis mandando muchos deberes
and it's 2:30 eh. I don't know how far
y son las 2:30 eh No sé hasta dónde
we're going to go, well, it depends on how I
vamos a llegar bueno depende como os
treated you with the likes and with the members, it
porté con los likes y con los miembros
depends on how I treated you with the likes and
depende comoo os porté con los likes y
with the members, okay, crystal mol, I don't have
con los miembros vale cristal mol no ten
the hours either  I've been streaming for a long time now,
las horas tampoco hace mucho Stream
uncle gref, I wanted to put it in for the sake of
también no tío gref quería meter por
it,
huevo
but it's
pero por
not worth it, I say this sincerely and not to
huevín no va lo digo sinceramente y no
make myself humble, let them give the
por hacermelo humilde que le den el
award to other people. I've been
premio a otra gente Yo ya llevo 10 años
eating a lot for 10 years now, it's the other people's turn. It's going to be
comiendo mucho le toca al resto de gente
more excited if it's
le va a hacer más ilusión que le toque a
a new streamer or someone who's been here for a short
un streamer nuevo o que lleva poco
time or someone who's been here less time than me.
tiempo o que lleva menos tiempo que yo
Give everything to the other people. Don't say
que le den todo al resto gente No digas
[ __ ], it's not [ __ ]. I've had
[__] no son [__] he tenido
enough in my life, I don't need
suficiente en mi vida no me hace falta
anything else. I know that someone is going to appreciate it
nada más sé que alguien lo va a apreciar
more than me. I'm telling you, a guy with, I
más que yo te digo yo que a un tío de yo
know,
que sé
50,000 followers or something like that is going to be
50.000 seguidores o algo así le va a
1 million times more excited and
hacer 1 millones de veces más ilusión y
I want that person to have that excitement, you
quiero que esa ilusión la tenga esa
know. Yeah, but then it's just that it does
persona sabes Ya pero es que entonces es
n't make sense, then it does
que es que no tiene sentido
n't make much sense,
entonces no tiene mucho sentido
eh. It doesn't make much sense, let's see, the one who
eh No tiene mucho sentido a ver el que
has grown the most has been River with 3
más ha crecido ha sido River con 3
million followers and he's going with 3
millones de Seguidores y va con 3
million Mariana but it's not about, I
millones Mariana pero es que no se trata
mean, cay has grown a lot. I wish
de o sea cay ha crecido mucho Ojalá
we would grow, not any
nosotros creciéramos esto no cualquier
year of these that suits us well, but of
año de estos que nos venga bien pero
course it's from where  you come to or rather
claro es de donde tú vengas a o sea
revelation is from where you come to
revelación es de donde tú vengas hasta
where you get to that year or rather Who would be
donde llegues ese año o sea Quién sería
revelation this year
revelación este año
Who would be revelation this
Quién sería revelación este
year revelation
año revelación
man Who would be revelation uncle Roger it's that I do
tío Quién sería revelación tío Roger es
n't know what Roger does I don't follow
que no sé lo que hace Roger no lo sigo
the promo they give to deg all the people
la promo que le dan a deg toda la gente
Eh everyone reacting to the nominations
Eh todos reaccionando a las nominaciones
us here too Well it's good
nosotros aquí también Bueno es un buen
content Who would be a revelation man
contenido Quién sería una revelación tío
cay Javi Cry but I don't see Cry as a
cay Javi Cry pero yo Cry no lo veo
revelation because I have often the fact that there is
revelación porque apado muchas veces es
no way to take it, it hasn't
que no hay por donde cogerlo no ha
exploded in viewers, going from 2k to 5k
petado en viewers que pasar de 2k a 5k
is not a revelation, that he has gained many
no es revelación que haya ganado muchos
followers on Twitter and other
seguidores en Twitter y otras
platforms and on Twitch they don't see you
plataformas y en Twitch no te ven ap
grazing well no of course because only
pastar buen no Claro porque solo se
the Stream is taken into account of
tiene en cuenta el
course I see it as something
Stream claro Yo es que lo miro como algo
in general, I have seen Cry on
en general yo a Cry lo he visto en
many occasions that he has had
muchas ocasiones que ha tenido épocas
calmer times and stronger times
más tranquilitas y épocas más fuertes
but Cry eh has had times where you have
pero Cry eh ha tenido épocas que has
said your host, wow, the great numbers that
dicho tú [__] vaya los numerazo que
the
tiene el
guy has
tío
eh within the anger of the year the
eh faltó dentro del enfado de el año el
Ricky clip was missing, my truth is ours  right,
clip de Ricky mi verdad nuestra verdad
we should do something
nosotros deberíamos hacer algo
man, I'm going to talk to delox
tío voy a hablar con el delox
eh so he can be my
eh para que sea mi mi
producer and we can do some
productor y hagamos un unas nominaciones
gossip nominations man, I mean literally we
del salseo tío o sea literalmente
nominate Ricky Edi for that
nominamos a Ricky Edi por ese
teaser we nominate for anger of the year they are
teaser nominamos al enfado del año son
categories that hit in our in
categorías que pegan en nuestro en
our awards what happens is that I don't
nuestros premios lo que pasa es que no
have anyone to produce me and I
tengo a nadie que me produzca y me
and put me and put me the money to
y me ponga y me ponga la pasta para
put on the
ponerme el
event I'm going to talk to delon my
evento voy a hablar con delon mi amigo
millionaire friend or with rups so that he can
millonario o con rups para que para que
finance us and and we do it because this
nos financie y y lo hagamos porque esto
is that this doesn't seem like it to me this no this
es que esto no me parece esto no esto no
hasn't turned out very well the
ha quedado muy en condiciones la
truth is you've asked me to look at several
verdad me habéis pedido que mire varias
things I have here Ah I have several
cosas yo tengo aquí Ah Yo tengo varias
things to watch man I have several things
cosas que ver tío
to watch
Yo tengo varias cosas que ver
eh And I don't know which to take and which
eh Y no sé cuál [__] y cuál
not to It's still early I can stay
no Todavía es temprano me puedo quedar
a little longer if you want It depends on how
un rato más si queréis Depende como
you support eh of course I had taken this
apoyéis eh claro había cogido esta
interview the interview
entrevista la entrevista
of Juanico with al delos but it
de de Juanico a al delos pero es que
lasts an hour man I have to watch this let's
dura una hora tío esto lo tengo que ver
see if tomorrow afternoon I get around to
a ver si mañana me pongo por la tarde a
watching it I want it  watch it live eh I
verla la quiero ver en directo eh la
want to see it I think we're going to see the
quiero ver yo creo que vamos a ver lo
striker thing to see what he said
del delantero a ver qué ha dicho
enu who wants to see a little blood
enu quién quiere ver un poco de sangre
the truth is that I don't before starting
la verdad es que yo no antes de comenzar
the video I want to emphasize and I want you to
con el video quiero recalcar y quiero
have this very clear for the
que tengan esto bien claro por todo el
rest of the video I put my hand on my
resto del video me pongo la mano en el
heart and I swear to my mommy who
corazón y se lo juro por mi mamita que
is watching lady there in the link that
está viendo dama allá en el link de que
I really I even told her more
yo realmente Incluso se lo dije hace más
than 3 years ago that I really don't have
de 3 años de que realmente yo no tengo
any bad against this girl
ninguna mala en contra de esta chica
nothing to see what I had
nada a ver que yo haba
done that I really I even
hecho de que yo realmente Incluso se lo
told her more than 3 years ago that
dije hace más de 3 años de que realmente
I really don't have eh Okay thank God goodbye
yo no tengo eh Okay gracias a Dios adiós
and a huge hug Oh really so you
y un abrazo enorme Ay de verdad para que
know that my intentions are sincere I
sepas que mis intenciones son sinceras
promise you not to make any more gossip about
te prometo a ti no hacer más salseo de
this unless you want to start more but I
esto a menos que quieras armar más pero
really don't want to fight anymore I want to
realmente no quiero pelear más quiero
play fgis and nothing else Me too but
jugar fgis y nada más Yo también pero
this is a serious case for me they
esto es un caso serio para mí me
blamed me for something I didn't do and they made
culparon de algo que no hice e hicieron
the world hate me for it and they
que el mundo me odiara por ello y
pressured Facebook with the intention of getting
presionaran a Facebook con intención de
me out
que me sacaran
eh  For pro but for noti put it here
eh Por p romá pero para noti pónmelo
for noti Roman but put it here don't send me
para noti Román pero pónmelo aquí no me
anywhere I got mad because you laughed at me
parte yo me enojé porque te reíste de mí
well no bad find this girl
bueno ninguna mala encontra esta chica
nothing really life takes many turns
nada de verdad la vida da muchas vueltas
and we all go our separate ways
y todos nos vamos por caminos distintos
now why does she put me in the dance again we
ahora por qué me mete al baile de nuevo
'll have to see what piece We're going to dance
habrá que ver qué pieza Vamos a bailar
today but windy girk came back with
el día de hoy pero windy girk volvió con
a really loaded podcast according to
un podcast recargado de verdad según
her and she mentions an alliance that
ella y menciona una alianza que se
I supposedly had at some point in
supone que yo tenía en algún momento en
space time which I apparently did
el espacio tiempo el cual yo al parecer
n't know was from there but now let's
no sabía que era de ahí pero ahora vamos
see what's up what's she talking about what am
a ver qué onda que está hablando a qué
I referring to it seems let's go with the
me estoy refiriendo parece vamos con el
main course of the podcast eye The
plato fuerte del podcast ojo El plato
main course of the podcast Thank you very much
fuerte del podcast Muchísimas gracias
let's go with the great conspiracy something
vamos con la gran conspiración algo
atrocious we didn't see this this extract we didn't
atroz esto no lo vimos este extracto no
see it but I haven't seen it
lo vimos pero es que no lo he visto Yo
either in private eh eh I did
tampoco en privado eh eh el tema
n't see the conspiracy topic I did
conspiración no lo vi el tema
n't see that part I already
conspiración no lo vi esa parte ya me la
skipped it because I can't take it anymore I can't
salté porque ya no puedo más no puedo
squeeze delox anymore the headline is that
más exprimir a delox el titular es que
you got kicked off Facebook with a plot
te echaron de Facebook con un complot
How how is this Or  I want you to
Cómo cómo es esto O sea quiero que me
tell me the story in great
cuentes la la historia con todo lujo de
detail. Well, after this
detalles Bueno después de esto del
Stream snipe, back then I
Stream snipe ya en ese entonces yo
was on Facebook Gaming
estaba en Facebook Gaming
dilanterosinimaginasion, it strikes
dilanterosinimaginasion
me that you paraphrased it
me llama la atención que lo parafrasee
that way. I really don't speak that
de esa manera realmente yo no hablo tan
badly of you. I speak badly of what she does.
mal de ti hablo mal de lo que hace a mí
I really have no way of judging
realmente yo no tengo manera de juzgarla
her as an individual person. As an
a ella como persona individual como
individual, outside of the cameras, you
individuo fuera de las cámaras me
understand me. I judge the actions that she
entienden yo juzgo las acciones que ella
does publicly. I also knew that she
hace públicamente también yo sabía que
's on Facebook and what's going on. I asked
está en Facebook y qué pasa Yo le pedí
Facebook for help. I told them: Hey,
ayuda a Facebook Yo le dije Oigan
help me, this other creator is
Ayúdenme que este otro creador está
speaking badly of me. He's damaging my
hablando mal de mí está dañando mi
image. Please ask him to delete
imagen por favor pídanle que borre es
that video and not speak badly of me.
ese video y que no hable mal de mí y
They thought it seemed completely logical
ellos les pareció completamente lógico
because they don't like the image
porque no les gusta que dañen la imagen
of their other creators being damaged. Some
de sus otros creadores algunos lo
would call it censorship. Hey, I just
llamarían censura Oye acabo de dar
realized. Forgive me. Forward. I'm still here. We're at
cuenta Perdóname delantero ahora
people. We're at 700 people away from
personas estamos a 700 personas de
reaching 100,000 on Twitter. What an
llegar a 100.000 en Twitter tú qué
outrage, 700 people to reach
barbaridad 700 personas para llegar a
100,000 dude I mean I don't think we can make
100.000 tío O sea no creo que podamos
it to this live now Because you're
llegar ahora en este directo Porque
probably all following me
seguramente ya todos estáis siguiéndome
on Twitter but just in case there are people
en Twitter pero por si acaso hay gente
following me here who aren't
que esté siguiéndome aquí y no esté
following me on Twitter please check it out
siguiéndome en Twitter por favor miradlo
follow me Okay follow me and and give it a go and
seguidme Vale seguidme y y darle caña y
give it a go and follow me there on Twitter
darle caña y seguirme ahí en Twitter
because maybe we can make it tonight
porque capaz y podemos llegar esta noche
100,000 on Twitter you but that's crazy
100000 en Twitter tú pero qué barbaridad
no that's crazy having 100,000 on
no qué barbaridad tener 100.000 en
Twitter seems [ __ ] crazy to me eh
Twitter me parece una [__] locura eh
anyway they have to think the same
igual manera tienen que pensar de igual
way that we really want to live
manera de que realmente queremos vivir
in a world where nobody can say
en un mundo en donde nadie pueda decir
anything against anybody or make fun of how
nada en contra de alguien ni burlarse de
ridiculous some conflicts are I can't
lo ridículo que son algunos conflictos
even laugh at the
ni siquiera puedo reírme de los
conflicts So they went and
conflictos Entonces ellos fueron y le
asked him to take down his video and he
pidieron que tumbara su video y lo
did obviously a lot of people
hicieron obviamente mucha gente tomó
also took what I said because I said oh I didn't
también lo que dije porque yo dije ay no
go for good and I deleted it because
me fui por la buena y lo borré porque
clearly I shouldn't have
claramente no tendría por qué haberlo
deleted it in freedom of expression I don't
borrado en la libertad de expresión no
know Hello that it means anything yet the
sé Aló que signifique algo todavía la
truth is I didn't care I mean  I
verdad a mí no me importaba O sea yo
just wanted to be left alone he
solo quería que me dejaran en paz él
deleted his video Well I just wanted to be
borró su video Bueno solamente quería
left alone watch out that's what happened with
que me dejaran en paz ojito con eso pasó
the Stream snip So he leaked this
lo el Stream snip Entonces él filtró la
screenshot of my help message he
captura esta de mi mensaje de ayuda la
leaked it to 399 399 is supposed to be
filtró a la 399 la 399 se supone que es
Ari I'm really surprised that windy
la Ari verdad me sorprende que la windy
calls Ari 399 when she also
le diga a la Ari 399 cuando ella también
does the same or not We have to
hace lo mismo o no A ella le tenemos que
call her 1199 and they have to call me
decir la 1199 y a mí me tienen que decir
Luca and a half because that's what
el Luca y media porque eso lo que sale
becoming a member of this channel is like So there
hacerse miembro en este canal Así que
I said that, no In fact I was
está eso lo dije yo no De hecho yo fui
objective in that sense I put the
objetivo en ese sentido le puse el
sign on my video at two not
cartelito en mi vídeo a las dos no las
11:99 and 399 curious as an insult or not
11:99 y la 399 curioso como insulto o no
Or is it like not to say the name Lord
O es como para no decir el nombre lord
Baldomero also calls Juan the
Baldomero también a Juan le dice el
camas hón it's the best nickname that has ever been
camas hón es el mejor apodo que ha
born on the internet it's that I don't understand
nacido en internet es que yo no entiendo
treating them with nicknames and treating them
el tratarlos con apodos y el tratarlos
with that type of you know when at the
con con ese tipo de sabes cuando al
end in the title it puts them I mean I don't
final en el título los pone O sea no
understand the nonsense of not  name it I mean it
entiendo la tontería de no nombrarlo O
seems to me more disrespectful maybe
sea me parece más falta de respeto a lo
if you're suing someone
mejor si estás demandando a alguien
treating them with nicknames than
tratarlo con tratarlos con apodos que
treating them with their names no then
tratarlos con con sus nombres no luego
the beds the beds eh made a video
el camas el camas eh hizo un video
practically playing the victim
prácticamente haciéndose la víctima
saying that I was a very bad person for
diciendo que yo era muy mala persona por
wanting to take their job, their bread to
querer quitarles el trabajo el pan de
eat, for wanting to ban
comer a ellos por querer banear
just because they had killed me look Javi
solo porque me habían matado fíjate Javi
eh Javi the 0.99 totally Javi the 0.99
eh Javi el 0,99 totalmente Javi el 0,99
you simple video game that I was an
tú simple videojuego que yo era una
exaggerated etcetera that he didn't know if he
exagerada etcétera que él no sabía si
could tell it but that there was a
podía contarlo pero que había un
Chilean streamer who had practically
streamer chileno que prácticamente había
lost his job because of me that soyo
perdido su trabajo por mi culpa ese soyo
for an insignificant case like this it's that of
por un caso así insignificante como este
course let's see things as they are
es que claro a ver las cosas como son
surely that's why they didn't renew me the
seguramente por eso no me renovaron el
following year you understand me they offered me
año siguiente me entienden me ofrecieron
less than what they had offered me that
menos de lo que me habían ofrecido ese
same year so I assume that it could have been
mismo año entonces asumo que pudo haber
related to that however I also have
sido relacionado con eso sin embargo
no evidence to corroborate maybe they
tampoco tengo pruebas para cororo quizás
lowered the annual budget no more who
bajaron el presupuesto anual no más vaya
knows however I also can't be held
a saber uno sin embargo yo tampoco puedo
responsible for the conclusions that
hacerme responsable de las conclusiones
other people draw, I continued streaming
que saque la otra gente yo seguí streame
on Facebook for several months and
en Facebook durante varios meses y
anyone  He could have gone to see there
cualquiera me pudo haber ido a ver allá
how he was going to stream if he was going to be
cómo iba a streamear si iba a estar
banned It was as easy as searching for
baneado Era tan fácil como Buscar
striker on Facebook and really cheap
delantero en Facebook y bien barato el
grandpa Hey man, go [ __ ] yourself a little
abuelo Oye tío iros un poco a la [__]
Cos it's going on really cheap grandpa Hey
no Cos pasa bien barato el abuelo Oye
but calm down a little no And watch me live every
pero calmar un poco no Y verme todos los
day Because also
días en directo Porque además
contractually I had to be
contractualmente tenía que estar todos
live every day and I didn't know if the
los días en directo que no sabía si el
Chilean streamer had told it but I
streamer chileno lo había contado pero
wanted to share it So there I was
quería compartirlo Entonces yo ahí clo
Oh my God they fired the striker devil
Oh my God despidieron a delantero [__]
what's happening happens when I saw that
qué pasa pasa cuando yo vi esa captura
confidential capture I also told
confidencial Yo también se lo dije a
Facebook and they told me like don't
Facebook y ellos me dijeron como que no
say anything we didn't like this at
digas nada esto no nos ha gustado para
all He leaked confidential information here
nada Él aquí filtró información
it's possible that we're going to
confidencial es posible que lo vayamos a
fire him or rather Facebook also told him that
despedir o sea también Facebook le dijo
Imagine What's the doubt then that's
eso Imagínate Cuál es la duda entonces
probably why I lost the contract
seguramente por eso perdí el contrato
clearly now really I didn't care I
claramente ahora de verdad a mí no me no
really didn't give it
me importó de verdad no le di
importance I wanted to return to Twitch anyway a
importancia quería volver a Twitch igual
long time out in the end it's a crime it
mucho tiempo fuera al final es un delito
's a crime what did I ask them Hey fire
es un delito qué les pedí Oigan despidan
this person I wasn't on top of them
a esta persona no estuve encima de ellos
like they already fired him they already fired him
como que ya lo despidieron ya lo
They fired Not at all, I just
despidieron No para nada simplemente yo
wanted to be at peace doing my job
quería estar en paz haciendo mi trabajo
doing what I liked
haciendo lo que me gustaba
and I believed this lie And
y esta mentira yo me lo creí Y eso la
whose fault is it that they believed it
culpa de quién es que se lo haya creído
What incomplete information, I
What información incompleta yo como que
was kind of naive Oh my God, they
fui ingenua Oh my God no puede ser
fired the striker but to me, I don't think that was so important to
despidieron a delantero pero a m yo eso
me, I still didn't give it much
no como que no me no le di mucha
importance, I continued Doing my streams, it's
importancia yo sig Haciendo mis streams
like I didn't give it importance, which
como que no le di importancia cuál
loquendero was a relevant fact for the
loquendero era un dato relevante para la
story and for the operation of
historia y para el funcionamiento de
linking all these points correctly,
hilar todos estos puntos correctamente
however, I didn't give it importance
sin embargo no le di importancia pasaron
two years passed and the pandemic began and they
dos años y empezó la pandemia y me
began to take down my content
empezaron a tumbar contenido en todos
everywhere, so uh in one of the streams
lados entonces eh en uno de los streams
shortly before I lost my sanity and
poco antes que yo perdiera la cordura y
mentioned Archangel Gabriel, they
mencionara al Arcángel Gabriel me
began to mention the striker a lot
empezaron a mencionar mucho a delantero
in the chat Oh and since I was already like
en el chat Oh y como ya yo estaba como
full of hate, harassment,
que colmada del hate del acoso de las
injustices and apart from the fact that they took down my
injusticias y aparte que me tumbaron
content almost every day, I read a
contenido casi todos los días leí un
message in the chat that said like oh
mensaje en el chat que decía como que ay
what do you think about the striker, I don't know what, they
qué opinas de delantero no sé qué lo
voted for him because of you, they voted for me so
votaron por tu culpa me votaron entonces
I was already consumed in the  hate and
ya yo ahí consumida en el hate y la
anguish made fun of that I don't know if they
angustia se burló de eso no sé si se lo
put it like that with those words But
pusieron así con esas palabras Pero
well, they had kicked me out even
bueno s que me habían echado incluso a
knowing that it could have been thanks to the
sabiendas que pudo haber sido gracias al
video that I made, instead of having a
video que hice ella en vez de tener una
reaction like that, like a [ __ ], it really
reacción así como [__] realmente a mí me
bothers me that that happened or that we had to
molesta que haya pasado eso o que
get to this
hayamos tenido que llegar a esta
point, eh She didn't make fun of me In fact, they
instancia eh No se burló de mí De hecho
kicked him out of here, from this place, they
a ese lo corrieron de aquí de este lugar
kicked him out of this place because he
a ese lo corrieron de este lugar porque
attacked me and that's why they kicked him out to
me atacó y por eso lo corrieron para
speak ill of
hablar mal de
me there he is Richard Thank you very much
mí ahí se le el Richard Muchísimas
Welcome to the family handsome
gracias Bienvenido a la familia guapo
there he went a little because there is a clip
ahí se le fue un poco pues hay un clip
that the truth is not pretty at all, it is not pretty at all,
que la verdad no está nada bonito no
thank you and it was not very
está nada bonito gracias y no fue muy
nice of me on my part because I made fun
lindo de mi de mi parte porque me burlé
of someone's alleged misfortune
de la presunta desgracia de alguien la
which was false it had never happened here
cual era falsa nunca había pasado aquí
wait Is it good or bad I should have been
espérate Es bueno o malo debía haber
fired or I should have kept
sido despedido o debía haber mantenido
my contract because imagine they
mi contrato porque imagínate me
fired me immediately at that moment
despedían ipsofacto en ese momento
Then she laughed and it was fine if it had
Entonces se reía y estaba bien si
been for her then it was fine let's
hubiera sido por ella entonces estaba
move on with our lives and more I
bien sigamos con nuestra vida n más yo
said ah  yeah forward eh They
dije ah sí delantero eh A ese lo
kicked him out of here on Facebook for talking
corrieron de aquí de Facebook por hablar
to me what makes me laugh is being proud
a mí lo que me da risa es enorgullecer
of that because we were both here and
por eso porque los dos estábamos aquí y
he started making videos talking badly about
él empezó a hacer videos hablando mal de
me and you can't be talking badly about your
mí y no puedes estar hablando mal de tus
colleagues on the platform And then I made a
colegas a plataforma Y entonces hiz una
laugh like a yandere of a crazy laugh
risa como de yandere de una risa de loca
what nonsense what nonsense the norm
qué tontería la qué tontería la la norma
that truth of some platforms of not
esa verdad de algunas plataformas de no
putting mentioning other creators, I mean it's a
poner mencionar a otros creadores o sea
lot of censorship no I mean don't you
es es bastante censura no O sea no lo
consider it as enough that Richard
consideráis como bastante [__] que el
Richard has become a member
Richard el Richard se ha hecho miembro
but to give away he's another 20 members a
pero para regalar é otros 20 miembros un
round of applause for the entire chat for our
aplauso todo el chat para nuestro
Richard Richard very handsome thank you very much
Richard Richard guapísimo muchísimas
a round of applause for the entire chat for
gracias un aplauso todo el chat para
Richard Richard a big kiss
Richard Richard un besote
King man what is like too much
Rey tío que es como demasiada
censorship it's like too much censorship
censura es como demasiada censura
eh [ __ ] and doing that no I mean one thing
eh [__] y hacer eso no O sea una cosa
is that they can't go beyond certain
es que que no puedan pasarse de ciertas
girls no I mean certain limits but one
ninias no O sea ciertos límites pero una
thing is not going beyond certain lines and another
cosa es no pasarse ciertas líneas y otra
thing is that you can't speak badly of
cosa es que no puedas hablar mal de
someone Hey if something about someone seems wrong
alguien Oye si parece mal algo de
And you want to criticize or expose No matter
alguien Y quiere criticar o exponer No
what, anime like character
qué más daa de anime como de personaje
And there you go  what's happening they
pues Y ahí dej eso qué pasa que ellos
grabbed that clip Exactly m clipping me I
agarraron ese clip Exacto m me clipear
can't believe it exploded without mentioning
no lo puedo creer explot sin mencionar
anyone's name but then the notification came out
el nombre de nadie pero pues salió la
and they themselves I mean 399
notificación y ellos mismos O sea la 399
and the bed were the ones who dedicated themselves to
y el cama fueron los que se dedicaron a
spreading that clip everywhere and saying he
regar ese clip por todos lados y decir
did this to me he called me corrupt blah blah
me hizo esto me dijo corrupta bla bla
blah when I or rather I didn't mention
bla cuando yo o sea yo no mencionado el
her name or rather for me I I deleted
nombre de ella o sea por mí yo Yo borré
that Stream I directly deleted the Stream
ese Stream yo pé directo borré el Stream
and didn't say anything but I were the ones in
y no dije nada pero yo fueron los que se
charge of spreading it but let's see let's see wait wait
encargaron de de regarlo pero a ver a
dude I'm
ver a ver espera espérate cabro Yo estoy
in another position in my life really I
en otra posición en mi vida de verdad yo
don't want to fight with anyone I'm on a
no quiero pelear con nadie ando s en la
good path I have a lot of things Yeah you
buena tengo un montón de cosas Sí tú
're super on a good path Dylan and you're
andas super en la buena Dylan y estás en
against gossip But have you seen this
contra del salseo Pero has visto este
topic what's going on and have you seen the
tema lo que está tirando y has visto el
topic how hot it is and you
tema como está de calentito y no te has
couldn't you couldn't resist
podido que no te has podido resistir
Even if I don't do gossip anymore you don't like
Aunque ya no haga salseo no te guste el
gossip you couldn't resist this
salseo no te has podido resistir a esta
eh you you you you you you you Well I'm not
eh tú tú tú tú tú tú tú Bueno no os lo
telling you now no  I'm telling you now you you you you you you
digo ahora no os lo digo ahora tú tú tú
you
tú tú tú tú
in which a lot of
en las que están involucrado un montón
people that I love a lot are involved,
de gente que quiero un montón de verdad
I really feel closer than ever to the
me siento más cercano que nunca al
circle that I have but it seems very
círculo que tengo pero me parece muy
strange to me that people who have lived for a long
extraño que gente que vive de hace mucho
time on these platforms that swarm
tiempo en estas plataformas que pululan
on these platforms be it tiktok
en estas plataformas sea tiktok
Instagram YouTube Twitch Why do they think
Instagram YouTube Twitch Por qué piensan
that by simply deleting the streaming
que con borrar simplemente el streaming
or whatever it deletes what they do, for
o lo que sea se borra lo que hacen por
example, obviously with all this
ejemplo yo obviamente con todo este
conflict I read a lot on Twitter and
conflicto heado un montón en Twitter y
then I
después lo
delete it, that's what I was going to tell you, I mean
borro eso te iba a decir digo
precisely forward the other day he was
precisamente delantero el otro día la
messing around he was posting a lot of things and then he deleted it but I know that people can take a screenshot if I didn't want people to read it I wouldn't publish it, you understand. I also have to assume that when I delete something at some point I thought that now it can
en algún momento pensé eso ahora puede
change with the passage of time Of course,
cambiar con el paso del tiempo Claro que
however, there's no need to complain
sí sin embargo tampoco hay que renegar
so much, I find that complaining about being
tanto encuentro que quejarse de que te
caught no no no It should be because
cpen no no no Debería ser porque no
one shouldn't enter into those conflicts just anyone
debería uno entrar en esos conflictos
else understand me if here I start
nom más me entienden yo si acá me pongo
cursing anyone maybe they'll take me out
a putear a cualquiera quizás me saquen
of context maybe they'll clip me And  that
de contexto quizás me clipe Y eso
explodes then I'm going to try to be more
explote entonces voy a tratar de ser más
cautious with what I say obviously it's
precavido con lo que digo obviamente es
something like a little voice that should
algo como una vocecita que te debería
tell you like Hey now and it seems very serious to me
decir como Oye ya y me parece muy grave
because it's the fact that if you're
porque es el hecho de si tú te estás
complaining that you're being harassed but
quejando de que te están acosando pero
the person who harassed you has deleted
la persona que te ha acosado ha borrado
the video I mean what else do you want deleted
el vídeo O sea qué más quieres borrado
Instant of course I deleted it instant of course
Instant claro lo borré instantáneo claro
Imagine me too as soon as I uploaded
Imagínate yo también apenas apenas subí
the video and published that photo of the
el video y publiqué esa foto del grupo
Facebook group they deleted the video
de Facebook me borraron el video
So I deleted it right away so it
Entonces lo borré al tiro entonces
means that I should be
significa que debería ser perdonado
automatically forgiven that they make sure that
automáticamente que se aseguran de que
everyone knows that you told them that
todo el mundo sepa que le has dicho eso
and that you also didn't say the name and it's
y que además no has dicho en el nombre y
like If they had someone
es como Si hubiesen tenido a alguien
watching capturing my streams Well there you
viendo capturando mis streams Bueno ahí
are justifying it a little but I
de los está justificándola un poco pero
think
yo pienso
that
que
e I think it
e Yo pienso
's not that strange that someone takes
que no es tan raro que alguien te coja
a clip of you in a Stream of or rather in a
un clip en un Stream de o sea en un
Stream in which windy has well what do I
Stream en el que tiene windy pues yo que
know is that I think windy handled
sé es que creo que windy manejaba
a lot of numbers I think windy
muchísimos números creo que windy
handled Well maybe 50,000
manejaba Pues a lo mejor 50.000
viewers Or I'm  passing by there was a
espectadores O me estoy pasando hubo una
time when I had a lot I don't know if
época que tenía un montón No sé si
50,000 I'm freaking out but
50.000 me estoy flipando pero a lo
maybe 10,000 30,000 20,000 I think I've
mejor 10.000 30.000 20.000 creo que sí
seen him eh only Alan has become a
le he visto eh only Alan se ha hecho
member a kiss my handsome Welcome
miembro un beso guapísimo mío Bienvenido
to the family dude already that that The truth is I
a la familia tío ya eso eso La verdad no
have no idea to say that someone has you
tengo idea decir que alguien te tiene
like Stream snipers recording the
así como Stream snipers grabando tel
streaming no I don't know the truth I don't know if
streaming no no sé la verdad no sé si
these good ones from Ar and Juan are that sick
son tan enfermos estos buenas del Ar y
that I also want to clarify I don't
el Juan que también quiero aclarar yo no
but apart from that if it can be rewind
peroo aparte que si se puede rebobinar
I don't I don't know where they get the ju nor did you
Yo no no sé donde sacan al ju ni ni lo
give it to him in person [ __ ] like that no I don't know what
diste en persona huevón así no no sé qué
these parasocial hon think about
piensan estos parasociales hón sobre las
words friend Oh no windy eh he attacked my
palabras amigo Ay no windy eh atacó a mi
wife and spoke badly of my wife who
esposa y habló mal de de mi esposa que
is his who is a Partner on the same
es su que es Partner en la misma
platform as her and since Facebook
plataforma que ella y como Facebook
has a law that you can't speak badly
tiene una ley que no puedes hablar mal
of the Partners I'm going to make a campaign
de los Partner voy a hacer una campaña
to get her fired because she
para hacer que la despidan porque ella
got the striker fired they
hizo que despidieran a delantero ellos
were the ones in charge p Okay now
fueron los encargados lo p Bueno ahora
eye I'm going to quote myself from before
ojo voy a voy a citarme antiguamente
because I want you to listen this is
porque quiero que escuchen esto es
important it's like I don't want to be
importante es como no quiero estar
repeating myself years later dude
repitiéndome años después huevón por
please listen to what I have to say
favor escuchen lo que tengo que decir
I reacted horribly but I verified that they didn't
reaccioné fatal pero comprobé que no lo
fire him because of me he continued to be a Partner
sacaron por mí él siguió siendo Partner
until 8 months later I repeat again
hasta 8 meses después vuelvo a repetir a
nobody cares who the [ __ ] gave you the
nadie le importa quién [__] te dio la
false information girl the thing is
información falsa muchacha el tema es
that you laughed that they fired me from my
que te reíste de que a mí me sacaron del
job It's supposed to be logical call it
trabajo Se supone t lógico eso llámenlo
kma call it what you want but he published
kma llámenlo como quieran pero publicó
a tweet that says the following I am
un twit que dice lo siguiente estoy
happy to inform you that you will now be able to see me
feliz de informar que ahora podrás verme
live on YouTube Gaming on Twitch
en vivo en YouTube Gaming en Twitch lo
which means that her
que significa que ya su etapa de
Facebook Gaming stage up to here has found an
Facebook Gaming hasta acá encontró un
end now you guys will tell me Dylan you
final ahora ustedes me dirán Dylan lo
did it Congratulations You finished your
lograste Felicidades Tú terminaste tu
contract and she just
contrato y ella por andar basureando a
lost everything for trashing other streamers
otros streamers lo acaba de perder todo
now you guys tell me dyan you won and I
ahora ustedes me dicen dyan ganaste y yo
say what did I win for me this has never been
digo qué gané para mí esto nunca ha sido
a
una
competition that windy is no longer on
competencia de que windy ya no est en
Facebook you guys think that
Facebook ustedes piensan que realmente
for me it is really a Victory Victory of what At
para mí es una Victoria Victoria de qué
all honor it is not  a victory how
Para nada hón no es una victoria qué
wise you are damn Dylan fat man is
sabio eres [__] sea Dylan guatón está
thinner Dilan tero not understanding that
más delgado el Dilan tero no entender de
I'm not happy he's much
que a mí no me alegra está mucho más
thinner you can see it on his face that
delgado se le nota en la cara que
someone has lost their
alguien haya perdido su fuente de
job 50,000 viewers
trabajo 50.000 viewers no los tenía
nobody had before covid Javi I think
nadie antes del covid Javi creo que a
the many Rubius reached 30,000 Look at
los muchos Rubius llegaba 30.000 Mira
Ari gameplay at that time she had 50,000
Ari gameplay en esa época tenía 50.000
viewers on Facebook
espectadores en Facebook
because I remember eh I remember
porque yo me acuerdo eh Yo me acuerdo
when she I didn't I didn't watch her Stream on
cuando ella yo no no veía su Stream en
Facebook but when I posted my video I did
Facebook pero cuando fijo mi vídeo sí
see her she was live with 50,000
que la vi estaba en directo con 50.000
viewers on Facebook totally
espectadores en en Facebook totalmente
as a mother I'm going to be happy that someone
como madre me va a alegrar que alguien
loses their job [ __ ] unless he's
pierda su pega huevones a no ser que sea
a really corrupt politician how am I
un político corrupto de verdad cómo me
going to feel calm knowing that he loses his job [ __ ] no
va a tener tranquilo saber que pierde su
one should laugh at
pega huevón a nadie debería darle risa a
that [ __ ] call it karma whatever you want you
esa [__] llámenlo karma como quieran
understand And mind you, I'm not a
me entienden Y ojo yo tampoco soy un
moral teacher here either, what can I tell you
profesor moral acá que te puede decir de
what you can make fun of and what not that you
que te puedes burlar y de que no que te
may think is good and that I'm not
puede parecer bien y que no estoy
talking that it's my particular case for
hablando que es mi caso particular para
me this doesn't mean anything  knowing that
mí esto no significa nada el saber que
she lost what she had for me is to
ella perdió lo que ella tenía para mí es
say Well you really asked for it I don't
decir Bueno te lo buscaste realmente no
feel happy I don't feel better I don't
me siento feliz no me siento mejor no me
feel exalted For this but I mean
siento exaltado Por esto pero es decir
Uy literally you asked for it I want to make
Uy literalmente te lo buscaste quiero
this clear what she did she
que quede claro esto lo que hizo ella se
absolutely asked for it 120 for she
lo buscó absolutamente 120 por se lo
asked for it now we can emphasize something from here
buscó ahora podemos recalcar algo de acá
apparently between the two [ __ ] Ari
al parecer entre las dos huevonas la Ari
and Windy they constantly fight so
y la windy se agarran constantemente así
why did she ask for it I don't know
que de que tanto se la buscó no sé
why between the two [ __ ] they have
porque entre las dos huevonas tienen un
such an old drama that I think
drama tan antiguo que ya yo creo que a
no one is interested but her it's that
nadie le interesa más que a ella ya es
the thread Things have been a bit lost
que el hilo Se ha perdido un poco las
as they are the problem is when she
cosas como son el problema es cuando lo
does it in public So I don't know how much she
hace en público Así que no sé que tanto
deserves it because I don't know how much harm she
lo merece porque no sé qué tanto mal le
has done to her because I don't know how much
ha hecho a ella porque no sé qué tanto
harm the other one has done to her and I'm not interested in
mal le ha hecho la otra y no me interesa
knowing Really if you're listening to
saberlo Realmente si estás escuchando
this video windy I really hope I don't
este video windy de verdad espero no
have to talk about you again I
tener que hablar de ti nuevamente lo
was hoping you dude yuso I find it
esperaba huevón yuso me parece
really sad hon I find it really sad that there are
tristísimo hón me parece tristísimo de
people on this platform who
que haya gente en esta plataforma que se
feel so fulfilled by things they haven't
sienta tan realizado por cosas que ni
even done they know what  They have to
siquiera han hecho saben lo que tienen
do with her, let her do it every so
que hacer con ella dejarla hacer cada
many months, what she's going to
cierta cantidad de meses lo que va a
do is she's going to say something ugly, it's going to
hacer ella es que va a decir algo feo va
be something controversial, what a lie. This is a
a ser algo polémico qué huada Este es un
prophet because she realizes that her
profeta porque se da cuenta de que su
popularity is declining every day that passes, what happens
popularidad decae cada día que pasa lo
is that she's realizing that
que pasa es que ella está dándose cuenta
people know who she is now,
de que la gente sabe quién es ahora
so when she runs out of ways to
entonces cuando ya se le acaba por dónde
appeal, where to go, she has to
apelar por dónde ir tiene que pedir
borrow from somewhere else. Oh devil, wait for it, you lazy bastard, I
prestado de otro lado Oh [__] espérate
swear, I don't want to
cabro huevón yo se lo juro yo no quiero
start a conflict with this [ __ ], I
armar conflicto con esta huevada se lo
swear on my mom, but
juro por mi mamá pero
eh, it's a little heavy, the video would improve, I
eh es un poco pesado el vídeo mejoraría
saw it on Twitter,
que en Twitter vi
eh, the important part
eh la parte importante
says Dallas, I'm thinking about doing a Face
dice Dallas estoy pensando en hacer Face
reval, but I haven't recovered
reval pero aún no me he recuperado al
100% yet, my right eye is more closed because of
100% mi ojo derecho está más cerrado por
the complication I had, so n
la complicación que tuve entonces n
Wait a bit,
Espérate un poco
man, wait and you do it well, damn, let it
tío espérate y y lo haces bien [__] que
be Cool, if the doll is good,
quede Guay si está bien el muñeco
right? I think I took
verdad Creo que saqué
a tweet, I didn't save it,
un tweet no lo guardé
Javi. No, I didn't
Javi No no lo
save it, I swear I took like a, there
guardé juraría que saqué como un que
was like a
había como un
tweet, I treat you in a derogatory manner.  more
tweet te trato de manera despectiva más
than saying Silly I don't touch your
que decir Tonta no toco tu apariencia
physical appearance because I know that you
física por el hecho de que yo sé que tú
use it as a
la utilizas como una herramienta de
work tool but it's gotten to a point where it
trabajo pero ya llega a un punto donde
's so exaggerated right Elo about the
es tan exagerado cierto Elo sobre los
minor children in your audience I don't
niños menores de tu audiencia no te
treat you in a derogatory way more than
trato de manera despectiva más que
saying Silly I don't touch your
decirte Tonta no toco tu apariencia
physical appearance because I know that you
física por el hecho de que yo sé que tú
use it as a
la utilizas como una herramienta de
work tool but it's gotten to a point
trabajo pero ya llega a un punto en
where it's so exaggerated right it's true
donde es tan exagerado cierto es verdad
the YouTube chat doesn't appear on screen
no sale el chat de YouTube en pantalla
no Elo about the minor children in your
no Elo sobre los niños menores de tu
audience it's true the YouTube chat doesn't appear on screen
audiencia es verdad no sale el chat
but it's been going on
de de YouTube en pantalla pero lleva
all night it's been going on
pasado toda la
all
noche lleva pasando toda la
night or it was just now
noche o ha sido ahora de
suddenly it didn't appear it doesn't
repente
appear
sale
Well I don't know what it could be the
Pues no sé qué podría ser la
truth I don't know what it could be To
verdad no sé que podría ser Para
please Eric Eric has become a
complacer Eric Eric se ha hecho
member I imagine that well nothing I
miembro me imagino que pues nada Me
imagine that he'll start getting older Whenever he
imagino que se irá poniendo Cuando
wants but before all night it hasn't
quiera pero antes toda la noche no ha
been because I've seen the chat very
sido porque yo he visto el chat muy
lively I've seen the ch very
animado yo he visto el ch muy
lively Well I don't know man Well I don't know
animado Pues no lo sé tío Pues no lo sé
you let's see basically to finish with the
tú a ver básicamente para terminar con
Dylan thing it
Dylan me
sounds familiar to me If we watch the video  that they sent it
suena Si vemos el video que le mandaron
to delete but here it is Someone
a borrar pero aquí está Alguien lo
reuploaded it look what my video says no no
resubi miren lo que dice mi video no no
no I treat you in a defective manner more than
no te trato de manera defectiva más que
calling you stupid I don't treat you in a
decirte Tonta no te trato de manera
defective manner more than calling you stupid Okay yes
defectiva más que decirte tonta Okay si
stupid it's not derogatory let's see
tonto no es despectivo a ver experiencia
physical experience because I know that you
física por el hecho de que yo sé que tú
use it as a work tool
la telas como una herramienta de trabajo
but it's getting to a point where they are
pero ya llega un punto donde están
exaggerating true the abuse of the
exagerado cierto el abuso sobre los
minor children of your audience what's like
niños menores de tu audiencia qu es como
Okay with my body There it is saying that
Okay con mi cuerpo Ahí está diciendo que
with my body with my appearance I abuse
con mi cuerpo con mi apariencia yo abuso
the minor children of my audience
de los niños menores de mi audiencia
many will not know but they opened a
muchos no sabrán pero me abrieron una
criminal investigation against me for corruption of
investigación penal por corrupción a
minors thank God I got out because it
menores gracias a Dios salí lesa porque
was absurd for what they are accusing me I
era absurdo por lo que me están acusando
had a case, that is to say the
tuve un caso o sea me investigó la
police investigated me I had to go give statements I had to
policía tuve que ir a dar declaraciones
get a lawyer I had to
tuve que conseguir abogado tuve que
despise three days of my life they
despreciar tres días de mi vida
had said that I had masturbated
habían dicho que me había masturbado en
live in front of minors for things like
vivo frente a menores por cosas como
these it's getting to a point where it's so
estas ya llega un punto donde tan
exaggerated true the abuse of the
exagerado cierto el abuso sobre los
minor children of your audience here there are
niños menores de tu audiencia aquí hay
many things where they are speaking ill of
muchas cosas donde está hablando mal de
me things that are not true and they make me
m cosas que no son ciertas y me dejan
look bad  I didn't like it and I asked
ver mal no me gustó y le pedí ayudo a
Facebook for help to remove it If we look at the
Facebook para que lo quitara Si vemos el
video that they sent him to delete
video que le mandaron a borrar
but the issue is that yesterday he published a
pero el tema Es que ayer publicó una
series of tweets which I am going to read
serie de tweets las cuales voy a leer
now and I want you to pay particular
ahora y quiero que le presten particular
attention I want you to think that what
atención quiero que piensen que lo que
you are about to read is from someone
están a punto de leer es de alguien de
over 30 years old, an adult who has already made
más de 30 años de un adulto ya realizado
a lot of money and who has already
un montón de plata y que ya lo ha
achieved everything people [ __ ] because a
logrado todo gente jando porque un
Chilean lost his job because of me first
chileno perdió su trabajo por mí primero
I have no problem with being Chilean the
yo no tengo problema con ser chileno la
truth is I do not try to hide it
verdad yo no trato de ocultarlo a la
when speaking I think it is
hora de hablar creo que se me nota
very noticeable I have said [ __ ] up to 100
muchísimo he dicho huevón hasta 100
times per video but I think we all
veces por video pero creo que todos nos
realize that he says it with an
damos cuenta de que lo dice con un aire
extremely defective air So Ah bad there they
sumamente defectivo Así que Ah mal ahí
said it in streaming and I believed it bad I do not
lo dijeron en streaming y me lo creí mal
care stay with you I do not
no me interesa quedad tengas no me
care what position you are in If
interesa la posición en la que estés Si
you do not verify the sources from which you
tú no verificas las fuentes de las
read something it is because you are the
cuales lees algo es porque tú eres el
problem there is no one else to
problema no existe nadie más sea
blame for this but you I verified
culpable de esto más que de ti comprobé
that they did not remove it because of me my complaint was in
que no lo sacaron por mí mi queja fue en
January 2019 that person streaming
enero de 2019 esa persona streaming
Partner for now same mind or so that's what I
Partner para ya misma mente o sea es lo
tell you or so the problem is she's
que les digo o sea el pedo ella en
lying she was the one who lied you are is that she doesn't
mentir ella fue la que mintió tú eres es
exist there are no words in
que no existe no existen palabras en el
Spanish to describe how
Castellano para describir lo
absurdly lame all of this sounds it
absurdamente huevón que suena todo esto
's impressive to be able to think that there are
es impresionante poder pensar de que
people who read this and who say
existe gente que lee esto y que dice
damn she's right on Twitch is
[__] madre tiene razón en Twitch está
condemned to oblivion That's how I
condenada al olvido Así es como yo lo
see it I'm not happy that Wind on
veo yo no me siento feliz de que Wind en
Facebook you think that really
Facebook usted piensan que realmente
for me it's a Victoria Victoria
para mí es una Victoria Victoria
look there I look for the best videos everything is there
mira ahí Busco los mejores videos todo
ah all the bibliography of all
está ah toda la bibliografía de todas
[Music]
[Música]
the I'm not
las Yo no tengo
scared
miedo
[ __ ] I just
[__] justo
removed it just removed the screen when I
quité justo quité la pantalla cuando lo
had to remove it you got
tenía que quitar tú me salieron por ahí
some boobs out there and there are none and now with what does she
unas bubis y no hay y ahora con qué ella
prove that the accusation is based on
demuestra que la acusación está en base
me because hon she's accusing me of a
mía porque hón me está acusando de una
super serious thing she's accusing me of
hueva super grave me está acusando de
that I told her [ __ ] well Come on if you are a
que le dije huevón bien Va que si eres
victim of a lot of hate It doesn't matter that
víctima de mucho odio No importa que
you show evidence it doesn't matter They don't believe you or they're playing
muestres pruebas da igual No te creen o
dumb most likely now
se hacen los locos lo más probable ahora
with everything I've said with everything I've already
con todo lo que he dicho con todo lo que
shown that the past time has already
ya he mostrado que el tiempo pasado ya
changed things the same people are going to have
ha cambiado la cosa igual la gente va a
their trial set up Already within what we
tener su juicio armado Ya dentro de lo
were Seeing here reviewing
que estuvimos Viendo acá revisando
during all this time the only thing that
durante todo este rato lo único que
you can see is that really There are
pueden ustedes ver es que realmente Hay
a lot of lies really There are a
un montón de mentiras realmente Hay un
lot of lies about me in
montón de mentiras sobre mí en
particular I can't say those of the
particular yo no puedo decir los de la
other [ __ ] and about the relationship that
otros huevones y sobre la relación que
I had with the conflict most of them are
yo tenía con el conflicto la mayoría son
lies and I have to clarify it right
mentiras y lo tengo que aclarar de una
away however I also understand that this
sin embargo también entiendo que esta
Mina in a flash does like in her mind
Mina en volada hace como en su mente
those links as if she says dude it can't
esos enlaces como que dice huevón no
be that these two [ __ ] are
puede ser que estos dos hueves me estén
attacking me in a flash they are friend you know I
atacando en volada son amigo cachái
can still understand it but not
igual lo puedo llegar a entender pero no
the truth not that one The case is pure
la verdad no ese El caso es pura
coincidence the [ __ ] I also didn't win
coincidencia la huevada tampoco vencí
that I'm a fan of Ari or Juan I don't watch
que soy fan de la Ari o del Juan no veo
the streaming of either of the two
los streaming de ninguno de los dos
[ __ ] just like I don't watch the windy one
huevones tal como no veo el de la windy
and I don't give a damn about the three of them Really
y me chupa un huevo los tres Realmente
yes the three of them really do
si chupa un huevo los tres realmente sin
however I had to clarify it because they can't
embargo tenía que aclararlo porque no
remain unpunished and just like that they
pueden mantenerse impune y así como si
are lies especially the ones that
nada están mentiras sobre todo las que
have to do with something that is
tienen que ver con algo que está
including something super serious criminal but  I
incluyendo algo penal super grave pero
appreciate that you have seen this video with
agradezco que hayan visto este video con
respect with the same respect that I
respeto con el mismo respeto que yo lo
am trying to see let's not fall into
estoy int intentando ver no caigamos en
violence let's not fall into attacking on
violencia no caigamos en atacar en
Twitter no Let's not fall into that really
Twitter no No caigamos en eso realmente
what these conflicts are really for
para qué estos conflictos realmente
because they are between them what
porque son entre ellos a lo que a mí
concerns me they are not important with
compete no tien ninguna importancia con
a good attitude with me really to
una buena actitud conmigo de verdad a
talk really not to attack or do anything like that
conversar de verdad no atacar ni a hacer
I am happy I delete all
ni una esa hueva yo feliz borro todos
the videos bro there is no drama I
los videos hermano no hay ningún drama
promise you no but also because she
Te lo prometo que no pero también pues
came and told me I'm going to sue them Oh
vino y me dijo les voy a demandar Ay
sorry 2020 he told me that but well so you
perdón 2020 me dijo eso pero bueno para
know and so she also knows
que sepan y para que ella sepa también
that I have nothing bad against her and that I
que no le tengo nada de mala y que
regret that she does not get along with the other
lamento que no se lleve con la otra
[ __ ] because stupid girl conflicts
huevona pues huevón conflictos de chicas
between them what do I know the four I
entre ellas qué sé yo lo cuatro Les
wish you the best and I wish the best for
deseo lo mejor y le deseo lo mejor al
this guy's podcast I wish the best
podcast de este huevón le deseo lo mejor
for Windy I wish the best for Ari to
a la windy le deseo lo mejor a la Ari al
Juan to camas at 399 to 1199 to Luca and
Juan al camas al 399 a la 1199 al Luca y
a half the best thing is that well let's see
media lo mejorcito es que bueno a ver
what I tell you well it's done well I don't
qué te digo pues ya está ha salido bien
have much more either  what to
del paso tampoco tengo mucho más que que
think I mean I would have liked more
opinar O sea me hubiera gustado más
eh on the part of the forward Maybe
eh por parte de delantero A lo mejor
an apology no chat Hey well I didn't know
unas disculpas no chat Oye pues no sabía
that I had caused you that damage
que te había causado ese daño
eh sorry if it was like that
eh perdón si fue así
I don't say eh
no digo yo eh digo
I say what is this
yo qué es esto
you or rather this purring cat that told me to
tú o sea el gato ronron este que me hab
look says you shouldn't talk without knowing
mire dice no deberían hablar sin saber
@d review @abi oliveira @cris
@d review @abi oliveira @cris
grren leave me alone and what do you expect me to
grren dejarme en paz y que pretendes que
see 2 hours 18 well people this
vea 2 horas 18 bueno gente en esta
time it
ocasión
's 2 hours 18
est 2 horas 18
[ __ ] right I'm not going to lie if me 2
cabrón verdad no voy a mentir si me 2
hours 18 dude how do I do this
horas 18 tío cómo hago esto
2 hours 18
yo 2 horas 18
dude but for me to see this I need to do I mean
tío pero para yo ver esto Necesito hacer
trust you like we are right now
o sea fíate tú como estamos ahora mismo
trust like we are right now
fíate como estamos cargados ahora mismo
with topics and things I mean you want dude for
de temas y de cosas o sea quieres chavón
me to see 2 hours 18
que yo vea 2 horas 18
dude
tío
when How are you going to make a 2
cuándo Cómo vas a hacer un vídeo de 2
hour
horas
18 video family I'm going I have to record
18 familia me voy que tengo que grabar
some things in a while the video will be out in
unas cosillas en un rato sale vídeo de
a while the video will be out for the main channel
en un rato sale vídeo para el canal
again stay tuned okay I'm going to I was going to
vez estaros pendientes vale Voy
tell you if  vote let's go in the
a iba a deciros si votá vamos en en los
elan but I don't feel like it I wasn't going to
elan pero no hay ganas
say yes vote let's go in the elan
iba a decir si votá vamos en los elan
but no no
pero no
Why not And on top of that we don't have a
no Para qué no Y encima es que no
chat dude the chat doesn't work dude I'm going to
tenemos chat tío no va el chat tío me
go record some videos of tea
voy a ir a grabar unos videítos de tes
gossip I'm going to record something that's missing
salseo voy a grabar una cosita que falta
to finish the video of the
para rematar el vídeo del Canal
main channel that shows a video of Jeffre
principal que sale vídeo de de jeffre
Epstein look at it okay
epstein miradlo vale
eh and I'm going to record tomorrow's videos tea
eh y voy a grabar los vídeos de mañana
gossip dude I have to record them
tes salseo tío Que los tengo que dejar
okay I guess I recorded them tomorrow we'll see each other
vale los chengo que dej grabado mañana
okay I say I say
vale digo
tomorrow we'll see each other
yo digo yo que mañana nos veremos
depending on how many seeds there are okay let's
depende de los semillas que haya vale a
see I would like to do a
ver Me gustaría hacer un
live I would like to do a
directo me gustaría hacer un
live of several things that I have
directo de varias cosillas que tengo
pending to tell you but I have to
pendient comentaros pero me lo tengo que
prepare it well dude If I see that tomorrow
preparar bien tío Si veo que mañana está
things are calmer I'll prepare it and
la cosa más tranquila lo preparo y lo
we do it okay
hacemos vale
Have a good night handsome that
Pasa buenas noches guapísimos que
[Music] you
[Música]
rest
descanséis